破寰碎宇
    作者：南华星宿

大家……新年快乐！！！！
更新时间2012-1-22 23:17:36  字数：56

　南华在此恭祝大家新年快乐，祝大家心想事成、万事如意、身体健康！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

南华回来了！
更新时间2012-2-7 2:58:32  字数：45

　这几天为了转换心情去写《平行世界的百合物语》了，今天晚上破寰写的很high,所以明天更新！

关于更新－－－－－2月17号字
更新时间2012-2-17 22:22:08  字数：206

　唉………寒冷又清闲的寒假终于过去，大学生活又将来临，以后的更新又要回复那种不死不活的状态了。不过，大家可以放心，太监什么是绝对不可能的。而且周更还是可以保证的……（大概），为了不遗忘本书，大家最好收藏一下哦。
　　明天南华返校，早上7点车，最近生物钟敏乱了，真是头疼啊！
　　最后，大家祝南华这个座动车都会晕车的悲催家伙一路顺风吧。（要是超过半个月没有更新任何一本书的话………记得给南华烧点纸，我大概已经挂了！）
　　————以上

第一章 如此开始
更新时间2011-12-2 22:35:50  字数：5456

　“阳光如此的明媚，为什么我的人生却如此悲催！！！”
　　在一所大学的院子里，一个长得很是秀气的男孩如此的感慨着。
　　叶零，一个很普通却有些女性化的名字。
　　不过现实的叶零却是个健康阳光的男孩，不，从年龄上说应该已经不是男孩了，21岁的他已经可以算是一个男人了吧。但是天生秀气的模样却使得他看上去比实际的年龄小上4、5岁的样子，用句他室友的话来说就是：这小子长得好嫩！
　　至于他现在仰天的长叹吗？
　　20好几了还没有一个女朋友的人是伤不起的啊！
　　不是他不想找也不是没有人看得上，只是他家里实在是没有什么钱，好的看不上他，不好的他也看不上。高不成低不就，所以就成了这样，不要说女朋友，二十好几了连一个谈的上得女性朋友都没有。
　　咳咳，这小子对于爱情的盲目崇拜，认为爱一个人就是一生一世，绝对不和别的不会成为恋人的女孩发生‘相识’以上的关系。
　　不要看他长得如此小受样，他的理想恋人的目标着实远大。“要找一个比李冰冰还漂亮，比刘亦菲还清纯的女孩子当女朋友！”就算知道现实和理想不能混为一谈，他也不想找一个自己看着就不舒服的！
　　至于这个理想被嘲笑的次数吗…………我们就不必理会了，伤他自尊啊！
　　“咕咕~~~~”
　　一阵不和谐的声音传来，
　　用手摸摸有些干瘪的肚子，“算了，解决肚子要紧。”
　　这小子已经在寝室宅了一整天了，一部名叫“寒蝉鸣泣之时”动漫连后面的续集居然被他一天就硬生生看完，到现在已经下午3、4点了还没有吃一顿饭。尽管室友嘲笑，但是他却表示淡定，美其名曰：节省生活费。
　　但，只要是有一些了解他的人就知道，这丫就是一个字：懒。
　　懒的无极限了！
　　对于他来说只要不死其他一切都好说。
　　································································
　　走到离学校附近不远的便利商店，以怀里的一张刚取的两张百元大钞买了一大袋子的食物。
　　“存粮啊！！！”
　　看着手中的一大袋食物，内心满足的他元气满满的说道：“回去就可以大吃一顿了，而且，今后几天都可以不用出去了！”
　　这个小子从来就是如此，每一次都是买一大袋子的食物，然后在这些吃完之前是不会再出来活动的，就像是存粮过冬的松鼠似的！
　　走在街上，看着身边的繁花似锦，他的脸上淡然好像完全不在意似的，但是其实在内心的深处还是会冒出一股股无名的自卑。
　　这些不属于他，不属于他这个要钱没钱，要权没权的人。就算长得在好，成绩再好，人品再好，性格再好…………只要你没有一个有钱有权的老子，那么你的一辈子基本也就注定了，就算你运气好，碰上机会，要出头也要付出别人十倍百倍的努力、代价！
　　至于叶零，自己的事情自己清楚！没钱没权，虽然成绩还算不错，但是他的人际关系实在是不怎么样！
　　不是说他就是多么的不好，难相处！只是因为他不会巴结，不会献媚，虽然口才不是太坏，但是要他说出违背自己内心准则的话那就是比登天还难！
　　在朋友眼中他是个诚实可靠的家伙，但是不熟悉的人眼中他就是高傲，不把人放在眼里。所以上了大学之后成绩一直不是很好。
　　哎，老师不待见他啊！
　　至于要他巴结送礼，那是做梦吧！
　　相比起来，打死他还容易些。
　　·································································
　　走着走着，已经身处一个比较隐蔽阴暗的角落。
　　突然，一道身影出他头上掠过，扬起了他不长不短的发丝。
　　“什么情况？？？”骤然抬头，但是没有也没有看到。不解的摸了摸头，“难道我看错了！也对，现实中怎么可能有人会飞！”
　　“哎~~~~~期待奇迹的我真是傻啊！”长长地叹了口气，自嘲的说着。
　　“嗖－－－－－－－－－－－”
　　又是一道白影掠过天际，飞往一个没有什么人出入的公园。
　　“喵了个咪的，老子这回绝对看的很清楚。是人！！！！”
　　眼中精光四射，双手一杨，手中本来准备存粮的食物被他抛飞出去，身子一低，骤然飞奔而去………………我保证，就算是高中的时候参加学校的短跑比赛，这丫也没有这次这么快！
　　“高手，等等我啊！！！！！”
　　什么情况？
　　还用说，当然是去追高手啦！现实中看见着些只在武侠玄幻小说中出现，可以搞来搞去、飞天遁地的高手的几率可是比中上亿彩票的几率还要低啊！
　　要是能被高手看上收为弟子的话，那就是真的人生无憾了！
　　深受起点小说洗礼的他可是知道，机会可一不可再，要是这回错过的话，他这话一辈子可是说就是平凡的无聊了！
　　当然，要是修真什么的就更好了！
　　脑子里不着边际的乱想着，但是他的脚下却是一点不慢。可以说叶零现在时连吃奶的力气都已经使出来了。
　　······································································
　　“呼呼呼－－－－－－－－－－－－－”
　　高手就是高手，就是快！
　　终于到了公园深处，叶零一手扶着一颗树上，重重的喘着气。过了一会一口气终于喘顺了，他才抬眼看向五百米开外出看去。
　　只见那里直直的站着两人，一人貌似三十多岁，黑衣黑发，手中倒提着一本三尺青峰，面色严肃，对着另一个白衣的五十老者说着什么！
　　在他身前不远，白衣老者面容枯槁，须发全白。手中长枪已经断为两节，腹部有鲜血留下。虽然他的状况好像很糟糕，但是眼神却坚毅异常，嘴里好像是在咒骂着什么！
　　一手护住身后的一张丈八长弓，望着黑衣中年的眼神警惕。
　　“这，这是什么情况？”
　　躲在一棵树后面，叶零近乎呻吟的说道。眼前的一幕明眼人一看就知道不好，不是寻仇就是杀人夺宝。
　　但是，不管是那种情况都不是他期待的！
　　他要的可是和谐啊！！！
　　至于收弟子，已经是做梦了！
　　“走，快走！”
　　仅剩的理智提醒着叶零赶快离开，远离这个充斥着危险元素的地方。“走……走……走你妹啊！这种情况要是不看一下的话，真是白活一生了。我回后悔一辈子的！”
　　对于神秘的好奇战胜了对于死亡的恐惧。
　　不过他还是离得更远了一些，毕竟还是怕啊！
　　···································································
　　“白陆灿，这是我湘西形意门一脉挖掘出来的神物，你想杀人夺宝？！就算你是武当山的人也不行！”黑衣中年厉声朝白发老者说道，
　　说话间手中长剑一抖，空气被震裂，荡出道道音痕。显然其人的功力已达化境，人剑一体，抖剑成音，震音成形。
　　此人乃是中国之内一个较大的内家拳门派的一位长老，权势极大，而且自身实力更是一把好手，化境高手中有他一席之地，虽然三十几岁的他更是处于身体的巅峰时期。
　　“胡说八道，你这个无耻狂徒，此宝明明就是我从秦山古墓中挖掘而出，跟你尸神派有什么关系。”白衣老者震怒，指着他叫骂。
　　老者有震怒的理由，此弓乃是他费尽九牛二虎之力才从秦山古墓的一处地宫中带出，为此他的长枪已经断为两节，身上更是受伤不轻，肋骨震裂数根。
　　不想，就在他以为成功的时候却出来一个程咬金。
　　老者是武当山的一员，武功更在非黑衣中年之上。十年之前二十年前就已经抱丹成功，虽然年老使他着二十年间不在进步，但是那种恐怖的实力却让他用武当均蟾秘法保持招呼了。
　　要是平时的话，黑衣中年如此颠倒是非的话，老者绝对一枪轰杀。
　　但是此刻却是有心无力了！
　　“哼哼－－－－－你以为你是怎么知道秦山古墓中有宝的。要不是我花了一千万让你弟子故意透露给你，你又怎么会知道。”黑衣中年不屑的哼道。
　　“什么！！”
　　“不可能，园儿不会这样的，我就他一个弟子，待他更是如子，不会的，你想挑拨离间！！！！”老者失神，喃喃语道。但是只是一瞬就会过神来。
　　要是对已别人来说没有影响，但是这一瞬间对已黑衣中年却是够了。
　　“轰－－”一脚点地，暴起一团灰尘。
　　人影在老人回国神来之前就已经到了他的身前，手中长剑划过天际，带起道道虚影，如梦幻空花，真实与虚幻相结合，使人分不清那把是真那把是幻。
　　“凭你！！”
　　老人身子暴起，一种无与伦比的强悍气势升起，“老子练武的时候你还在吃奶呢。”
　　手中两端半截长枪一横，一段神而神之的抵住袭来的长剑，一段如灵蛇出动，吐向黑衣中年的胸口。
　　灵蛇吐信。
　　身形一侧，避过长枪，手中长剑翻身一剑，逼退老人的两节长枪。落于地上的黑衣中年又是点地一下，又是一个坑出现，而且更大、更深。
　　深入离弦之箭，剑化长虹，一道无形罡气出现在全身。
　　老人抖动长枪，化为片片虚影，舞枪如墙。“叮－－－－”
　　一声声的脆音练成一片，两道虚影四处晃动，气爆四起。
　　随便一道身影气爆都使得四周好似被十二级的龙卷风挂一样，很是残破，树毁石崩。
　　“老家伙，居然还不死。”黑衣中年火大，这半死老人居然还这么生猛，居然与自己硬拼了这么久都不落下风，要是没有受伤得花自己还真不敢招惹！
　　“看打，”怀中一掏，一道寒光闪过。
　　老者断抢一横，打落寒芒，一枚的身影出现叶零眼中，险险的落在身边的一颗两人合抱的大树之上。
　　“轰————”叶零本来已经不甚厉害的银币居然生生把大树拦腰打爆。
　　抹了抹脸上的树粉，叶零嘴角抽搐着，“我嘞个喵的，居然这么厉害，还是人吗？”
　　黑衣中年眼中寒光一闪，反手一剑逼退老者，接着没有躲避，另一手握拳，以黑虎掏心之势捣出一拳，轰向老者的腹部那巨大的伤口处。
　　“做梦！”老者束手成刀，划向黑衣中年的拳。他是想要彻底的铲除这个祸害，断他一手。
　　黑衣中年的拳骤然加快，“老家伙，体力不行了吧，速度慢了啊！”
　　拳掌张开，一道剑影出现。
　　似流星过境，剑影划过老者掌刀，剑影无声没入老者的肉掌。
　　感受着剑体入肉的触感，黑衣中年一脸的舒爽。突然脸色一白，“不对，是铁吗？”
　　如碰见钢铁，不，比钢铁还要坚固。他的剑就是钢铁也能消成两段，眼下居然卡在骨骼中进退不能。
　　“你以为老子白活的吗！”
　　“全身似铁，骨骼如刚，血液如汞，行动之间布斗成罡。这种境界是你不能想象的。要不是老子受伤，一枪就可以轰爆你！”
　　回身一枪没入黑衣中年的心脏，老者傲然说道。
　　“咳咳咳－－－－－－－－是我错了，不该和你比武。”一手扬起一道粉末，直入老者因为胜利而松懈的伤口之中。“不过，我要你陪葬！”
　　“妈的，化石粉。老子爆了你！”老者因为松懈而遭受重伤，心中震怒。另一手一枪轰向黑衣中年的头颅，彻底杀灭。
　　脑袋化为漫天血沫，黑衣中年无声倒下，死于自己的贪婪。
　　“呸”
　　老者不屑的呸了一口，腹部的伤口却开始变大。
　　“麻烦了！”
　　好像不行了，老者一下子的倒在了地上，没有起来…………
　　他是运起武当山秘传的‘回天丹道’里疗伤的秘术，聚集全身气血，震破感染血肉替换气血，消除影响。
　　闹出怎么大得动静，他相信门派中的人很快就会赶到，不用担心安全。至于那边那只看了很久戏的小老鼠吗？
　　就算他站着不用让他砍也不会伤到自己半点！
　　全身似铁，骨骼如刚，血液如汞。你以为是说着玩的吗？
　　·························································
　　“应该没事了吧！”
　　躲在大树后的叶零等了许久，一直不见老者再动。顿时使得他开始蠢蠢欲动了。虽然看见真人爆头对他的震撼是很大，但是长期接受恐怖片洗礼的他再经过一段时间的调整之后已经好了很多。
　　“要是再不去的话在没有机会了，应该已经有人报警了吧。”
　　定了定神，叶零走出了树后，向五百米外奔去。
　　看着老者与无头的尸体，叶零果断的选择了老者搜身。“老子才是怕，只是老头的武功更高才去搜他的身的！”
　　喃喃自语搜身中。
　　“蓝宝石，恩，是好东西。收下！”一块闪烁着宝蓝色光辉的，有半个鸡蛋大小的蓝色宝石出现在手中，这禽兽居然毫不客气的就受尽怀中。
　　接着搜…………
　　《射日喧嚣诀》一卷故意盎然的丝质卷轴出现在手中。“《射日喧嚣诀》，好东西，这才是我想要的！“
　　“老子以后一会成为绝世高手了！哈哈哈哈－－－－－－－－－“
　　叶零一脸兴奋，这次真是赚大了，虽然没有被收为弟子但是得到绝世秘技不是更好！
　　转身就跑，“其他就不要了，人不可以太贪婪啊！！”这丫此时居然还有心情说这种风凉话，不知道该说他粗神经还是死心眼。
　　一脸紧张，怀抱着卷轴就要跑走。要是再不走的话就什么都得不到了，那就得不偿失了。
　　“够了吗？”
　　“够了。这次真是大收获啊！额~~~~”
　　说道一半，叶零艰难的转过头去，“呵，呵，呵呵，您老醒来了啊。”
　　只见那位受伤严重、须发全白的老者已经站起，淡淡的看着他问道。
　　脸上的血色一下子退尽，变得惨白惨白得。
　　“哦，这些是你的吧。马上还你。”说着就把怀中紧抱的那本刚刚还视如生命的《射日喧嚣诀》拿了出来，至于宝蓝色宝石吗？叶零此时已经将它遗忘了，毕竟在他看只要那本秘籍才是一切的源头。
　　双手颤颤巍巍的向老者奉上，希望可以留他一条小命。
　　“恩！”老者淡淡的点了点头。
　　接着一掌就拍向叶零的肩头，“好了你走吧。”
　　“谢谢，谢谢－－－－”
　　感觉没有事情，也不痛。叶零立马就跑走了。
　　跑，快跑！
　　或尽全力的狂奔，十米、二十米、三十米、四十米、五十米、六十米、七十米、八十米、九十米
　　一百米！
　　“嗷————”一声惨叫，叶零的体内好像炸弹爆炸一般。
　　转身，不解的看了老者一眼，“轰————”
　　整个人好像是装了烈性炸药，猛的爆碎开来。
　　点点血沫飞溅，如雨点下。
　　留劲百步，这回一种绝高的境界，叶零死于这人手中也算不怨了！
　　但是此时宝蓝色的宝石却闪过一抹异色流光，一闪即逝，没有引起任何人的注意。
　　·······································································
　　“老子打死打活得到的秘籍岂是你这种蝼蚁可以碰的！”
　　伸手接住没有占到一丝血迹的闪烁着神辉的蓝宝石，老者扫视了一眼正在落下的血雨。
　　“哼！”
　　再次哼了，转身坐到一边等待同门援助。
　　至于杀了叶零，老者手中人命无数，转眼间已经将他抛之脑后………………
　　蝼蚁而已！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 叶玄此人
更新时间2011-4-7 2:21:38  字数：4758

　望着窗外淡淡的云朵，斜靠在窗台上的青涩男孩微微失神。
　　阳光明媚，暖洋洋的阳光充斥在他的视野，那种蔚蓝的天空是如此的纯净，干净的仿佛没有一点的瑕疵，如一块透彻纯洁的美丽宝石。
　　一阵清风拂过，遥远的天际几朵淡淡的洁白随风轻舞。良久，本是蔚蓝的天空已经装点上朵朵纯白的云。轻如鸿羽，淡如水墨…………
　　那种风轻云淡的飘然使他有些沉醉其中，向往吗？那种自由的意境。
　　不知不觉间，一丝如天空般纯洁的笑意在他脸上绽放……
　　如此干净，在这个物欲横流的世界显得如钻石般耀眼！
　　男孩叫做叶玄。
　　有一个不算有钱却很温馨的家庭，母慈子孝，经济小康。
　　父母都在一家横跨多个领域的国际知名的大公司工作，父亲是技术主管，母亲也是技术骨干，收入亦是不错。
　　因此，一家人一直是和睦安温馨。
　　父母工作也是兢兢业业、不敢有一丝的懈怠。
　　······································································
　　“玄儿，快下来，言儿来找你了…………”
　　楼下传来了母亲温柔的声音，虽然平淡日常但却有一种淡淡的温馨。
　　“来了来了，我马上就下来。”
　　叶玄大声的应和着，随后脸上那种与他高中生不符的笑意退去，只剩下无限的惊喜。
　　叶玄非常的热爱学习，成绩也一直都在学校中名列前茅，家人也对他报以最好的期待。但是这些却不是他最得意，最开心的。
　　他最得意的是………
　　林言，叶玄的女朋友。
　　林言是一个美丽的女孩，大大的眼睛闪烁着动人的神采，柳叶眉、樱桃嘴。要是在古时候：秋水为神玉为骨的评价绝对有她的一份。
　　这样一个女孩当然有无数人都为之神魂颠倒了。
　　能交到这样好的女友才是他再一帮朋友中最让人羡慕的原因。
　　当然，他能抱得美人归也不是单凭运气。
　　他不止长像英俊挺拔，而且待人处事也极富智慧，谈吐优雅、敬而不媚。对待女孩子更是温柔体贴。
　　更重要的是，他从来也不曾拈花惹草，甚至连女朋友也不曾交过！理所当然的，这样的男孩自然也就成了女孩心中的百马王子了！
　　因此叶玄和林言在一起的时候，也曾经被称为金童玉女，是一帮人子人羡慕嫉妒的对象。
　　就算是两家家长已经了解了一些，不过在互相都不影响学习的情况下，两家人也就没有过多干涉。
　　········
　　快步跑到楼下，一位漂亮的女孩已经和母亲聊了起来，好像是谈到什么有意思的事情，母亲不禁掩嘴而笑……相互之间那种亲密的感觉甚至有一种女孩才是那位美丽妇人女儿的感觉。
　　“言言，你来了。”
　　“妈，我和林言出去玩一会，一会就回来。你就不用等我吃饭了。”
　　然后拉起林言的手就往家门口跑去，边走还边转头向正一脸不高兴的母亲大声喊道。
　　看着两人的身影消失的门口，美丽妇人有些恼怒的轻骂了一声：“小混蛋，你还以为妈妈不知道吗？真是的，回家的时候看老妈怎么教训你…………”
　　而后美貌的夫人一手捂着脸，显得有些幸福：“不过言儿还真是一个好孩子呐，以后不要叫这臭小子欺负才好啊。”
　　——————————————分割线——————————————
　　天空上有着一大片的晚霞，昏黄色的光芒充斥在这个世界，那种有点昏暗而温暖的意境显得那样美好。
　　这是一个有着美丽晚霞的黄昏
　　叶玄与林言玩了一天，彼此牵着对方的手、感受着喜欢之人的体温，往林言的家走去，夕阳西下，昏黄的光照耀着两旁随风轻舞的大叔，‘沙沙沙树叶遥颐摩擦中发出轻微响声，一切都显得异常的美好。
　　静匿，无声。
　　此时无声胜有声。
　　在这种静匿的微妙气氛中，不知不觉中两人已经走远，到了林言家不到三百米的一个红绿灯拐弯处。
　　林言有点疲惫，但脸上却带着意犹未尽的笑容对叶玄说：“玄，你就送到这里吧，不然被我爸爸看到你就死定了，他可是一直想知道那个拐了他乖女儿的人是谁呢！如果你这样过去的话你就有理也说不清了！”说完这个有些疲倦的丫头还故意板起脸、一脸认真，好像是煞有其事的看着他。
　　叶玄微微一笑，也不在意。
　　他知道这只是一个借口而已，只是她还没有做好和父母摊牌的准备。
　　不过叶玄也不揭穿，轻轻的点了点头，嘴角泛起了一丝恶作剧似的笑容：“言言，你是不是还不想你的爸爸妈妈知道你有了一个怎么优秀的男朋友啊？”
　　“不过没关系，我这个人别的优点没有，就是这耐心还是很不错的！我想，等到你勇敢地跟你爸爸妈妈介绍我，我还是等得起的。不过，你可不要让我的头发都等白了哦！”
　　“不会的！我只是还没有做好准备而已！不用太久的，一定不会让你等太久的！！你一定要相信我啊。”林言急切的回道，语气带着点点哭腔的请求。
　　叶玄轻轻的笑了笑，轻轻地抚了抚林言的头发“傻丫头，你乱想是什么呢？我又不是怨你！你要记住，不管多久我都会等你的！现在不早了，既然不用我送你就快点回家吧。”
　　“嗯，那嘛我就走了哦。你要想我哦！”林言带着一脸甜蜜的微笑往回家的方向跑去。
　　叶玄静静地看着迈着轻快地步子向家的跑去的林言，低声说了句“傻丫头”。也就往自己家的方向走去了。
　　晚霞的照耀下周围的一切都披上了一件红纱，在晚风的轻抚下大街两旁的树都发出沙沙、沙沙的轻轻地醉人的呻吟声。可能是今天玩得太高兴、心情好的缘故叶玄觉得世界是如此的美好，整个人都好想要沉醉在其中。
　　突然，叶玄想起今天要送给林言的一个玉制的吊坠还在他手上。
　　这是他上次和林言逛街的时候林言看中的，不过这东西你别看这不大，但是价格却真的是不便宜，要1000多元。林言知道他虽然说不是有多的穷，但是怎么多的钱却也是拿不出来的，所以也没有提出想要。
　　但是，叶玄却不怎么想！想起林言看着它两眼放光的表情他就想笑。他想给林言一个惊喜，所以一狠心把积蓄都拿出来把这个吊坠买了下来。本来想今天送给林言的，结果…………他想到这里，心中顿时一急，拔腿就往回跑。
　　叶玄跑到离林言家还有百米的一条小巷的时候，听到里面传来阵阵的呜咽声。
　　“这是什么声音？“
　　有些好奇的他不知怎么的就走了进去。随着呜咽声越来越响，他也觉得不对了，加快了脚步。
　　随后，映入他眼帘的一幕却让他一下红了眼睛。只见在小巷里林言被一个男人压在身下，嘴巴被胶布粘着……衣服已经被拔下了大半，胸前的白兔已经露出大半，雪白的肌肤上印着道道红痕，眼睛里充满了无助，泪水无声的流淌着，滑下了美丽却充满痛苦的脸颊、留下了泪痕…………
　　看到叶玄的到来，林言本已断绝了希望的眼睛里再次亮起一种名为希望的光芒！
　　叶玄只觉得自己的脑袋要爆掉了，想也没想，就捡起地上的一块砖头冲向那名在林言身上正在施暴的男子，一砖头就往他的头上拍去。
　　正在行凶的男子没有发现来人，继续侵犯着………
　　随着砖块的敲击，那名男子顿时惨叫声大作，血流的满脸都是，看不清人样，叶玄又是一转头拍在他的头上，那个男子一声惨叫，当场就昏迷了过去。叶玄像是疯了一样，红着眼睛，对着他一顿拳打脚踢。
　　过了好久，直到听到林言的呜咽才回过神来。
　　赶紧把林言嘴上的胶布撕下，满脸泪痕的林言什么话叶不说，一头扑到他的怀里，只是一个劲的哭，叶玄细声大的安慰着。不过没有，林言还是一个劲的哭！
　　过了好久，林言也哭得没有了力气，大声的哭泣变成了小声的呜咽。整个人像一只受伤的小猫一样躲在叶玄的怀里。
　　林言也渐渐的停止了哭泣，呜咽着说起了事情的经过。
　　原来这个企图强暴林言的禽兽就是洪熙。
　　那个父母所在公司老总洪天的儿子，也是林言的追求者之一。
　　不过林言没有选择他。不为别的，就是他是那种顽固子弟习气太重，经常骚扰林言，也为此找过叶玄不少的麻烦。
　　本来叶玄倒不是很在意，因为他的人缘好，所以大家都帮着他，在明面上最多也就是几句口角。大多数情况也就是不了了之。所以在校期间也倒是相安无事。
　　不过，这件事情却绝对不在他的忍耐范围之内。
　　叶玄发现他的身份之后更是暴怒，原以为他也就会纠缠不休而已，没想到…………
　　·····
　　原来林言和叶玄分开没多久就碰到了洪熙，他把林言叫到路边的树下，说是想说清楚情况，如果林言不同意的话他以后就不会再来骚扰她。
　　林言当时还一阵高兴，觉得洪熙还不算没药救。如果以后能不再骚扰她，那嘛以后的日子应该会好很多。所以也没多想就走到了路边。结果………结果洪熙制服了林言，封了她的嘴，把她拖进了小巷就要施暴…………
　　停了林言的讲述，叶玄现在只觉得一阵阵的心悸！
　　幸亏他赶了回来。要是当时没在意，没有赶过来！那么，会发生什么可怕的事情啊。要是他没有注意到小巷里的声音的话，又会对林言产生多大的伤害！
　　她还会不会有勇气活下来？
　　他不自觉的用力抱着林言，感受怀里佳人的真实，头脑才渐渐清醒过来。
　　直到现在他才把视线转向被他打得满头是血的洪熙。按照这个出血量，再不送医院的话，洪熙绝对会死的!
　　叶玄和还在他怀里还在流泪的林言商量了一会，最后还是决定要报警！
　　毕竟这回事情真的闹大了！
　　报了警，他们又叫了救护车。
　　时间在这两个小情人不安的祈求中缓缓流过。
　　过了十几分钟，警察终于来，随后救护车也来了。洪熙被救护车带走了，叶玄和衣裳不整的林言被带到了警察局做笔录。
　　————————————————分割线————————————————
　　随后的一个星期中叶玄一家都生活在不安中，父亲那原本乌黑的两鬓也在不知不觉中出现了几缕挥之不去的斑白……
　　因为他们知道，洪熙家不会就此罢休的！
　　不过，虽然担心但是他们却没有责怪叶玄，对于儿子的遭遇他们有的只有愤慨。
　　甚至于，他那一直温柔的母亲还很豪气的宣布着：“竟然这样欺负言儿，要是老娘当时在的话也要上去踹两脚……”
　　虽然不知道母亲说的是真是假，但是叶玄却很安心，家人的支持是他最大的安慰。
　　时间的一天天流逝着，他们的担忧终于化为现实。
　　一个星期后的一天，叶玄接到了法院的传票。不过，他，叶玄是作为了被告而不是原告，也不是证人。罪名————蓄意杀人。
　　叶玄本来觉得这场官司他怎么也不会输的，人证物证都可以证明他的清白。
　　但是…………
　　残酷的现实告诉他，他输了、他叶玄彻彻底底的输了。他最终被判恶意杀人，未遂。因为未成年，劳改半年。
　　原因吗？
　　他女朋友，那个他救的人翻供了！在法**，听到她翻供的时候。说出那句：“是叶玄故意打人”的时候
　　瘫坐在法庭，他的心，凉了、碎了！
　　———————————————分割线—————————————————
　　劳改所
　　林言来到了叶玄的面前，满脸的悲伤，两只眼睛已经变得红红肿肿。
　　才几天不见她的脸就瘦了一圈，原本圆润的下巴也已变得消瘦！
　　“为什么？到底为什么啊？为什么你要说那样的话啊？”
　　神态暗淡、已经憔悴非常的叶玄满眼血丝，痛苦的看着林言低沉的问道。他的语气虽然低沉但是那种伤痛却怎么也掩饰不去…………
　　林言闭上了眼睛，眼泪轻轻地滑下，痛苦的道：“玄，对不起，对不起，对不起……”
　　“我不想的，但是我真的没有办法啊！我不会奢求你的原谅的！你要怨就怨我吧…………”
　　“为什么，你倒是说啊！”睁着一双通红的眼睛，叶玄有些咆哮的大喊着。
　　“因为洪家啊，他们威胁我说如果我不照做的话，我的爸爸妈妈会死的！我不能让我的爸爸妈妈死啊！！”
　　“玄，你要恨就恨我好了。呜呜呜………”说完林言已经跪倒在地掩面痛哭。
　　········
　　林言走后，叶玄呆呆的坐在床上，想了又想，能怪林言吗？真的能怪她吗？
　　不能！
　　她也只是一个普通的小女孩啊。这种是要是发生在我自己的身上我又会是怎样的绝望、痛苦…………
　　———————————————分割线—————————————————
　　此后
　　第二个月叶玄的父母就双双下岗了。
　　理由很是光明正大，企业要裁员，而叶玄的父母也由于是老员工，说是思想老化，没有创新精神。
　　听到这个消息，叶玄在劳改所里痛苦的失声痛哭，父母以后要怎么生活啊！
　　不过，洪家的报复还未过去。
　　劳改所第三个月，林言于放学途中被从身后袭来的汽车撞到，经抢救无效，死亡！
　　劳改所第五个月，叶玄父母于家中休养，家中煤气泄漏、爆炸，当场死亡！！
　　至此，叶玄疯了！整天神神叨叨、又哭又笑，硬说自己是时钟。还把树当成了父母，随地大小便，生活都不能自理。
　　有次，他甚至把一只老鼠生吞活吃…………
　　劳改所第七个月，叶玄正式住进了精神病院。
　　而这一住，就是5年。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 五年之后，仇恨终结
更新时间2011-4-8 3:03:34  字数：3676

　天空之中一片昏暗，清风吹过，大地泛起一阵阵的轻尘。
　　这里是HZ市郊区，HZ市唯一的一所精神病院就坐落在这里。
　　现在已经是10月了。但是，这里没有国庆节的喧闹，有的只是一阵清风吹过，周围的一片树林想起了的一阵“沙沙沙沙——————”的声响。
　　今天对精神病院的乔元医生和一帮子的小护士来说是个值得庆祝的日子。
　　因为，在他们锲而不舍的努力下，那个曾经有严重的精神病等多种心理问题的病人终于得以痊愈，那个曾经生活都不能自理的叶玄终于也能自己面对这个社会了。
　　乔元医生是一个有着良好医德的医生，他已经是一个50多岁的老人了。在精神病院中兢兢业业的干了30年。
　　他曾经多次被精神病患者攻击，但是，他却从来都不曾有过任何的抱怨，也不曾有任何退缩不敢的意思。
　　对于他来说，精神病院中的精神病人就好像他的孩子一样，他绝对不会放弃他们的。而今天，就是这家精神病院有史以来，住院最久的病人即将康复出院的日子了。
　　————————————————分割线————————————————
　　精神病院内
　　一个青年坐在一张有些破旧的床上，在这张床上，他睡了整整5年。手轻轻的抚摸着小床上的被单，感受着床单的柔滑。
　　这就是五年后的叶玄。
　　头发有些乱糟糟的，身形虽然有些消瘦但是却充满了坚定与不屈。慢慢的转过身，相貌已经不复当年的阳光，已然转为了冷厉。
　　尤其是那双眼睛，那是一双怎么样的眼睛啊，在平静外表下闪烁着怨恨、残忍的凶光。仿佛平静的大海下蕴含的惊涛骇浪，又如藏在剑鞘中的盖世凶剑。
　　来到大厅，这里是乔元医生和几个小护士私下里给他办的小小的庆祝会。
　　他们真心的为叶玄感到高兴，这个已经疯癫了5年的人终于恢复了。
　　乔元医生走了过来轻轻地拍着叶玄的肩膀，有着深深皱纹的脸上带着慈祥而欣慰的微笑“小玄，我很高兴啊！终于看到了你的痊愈。这些年看着病人换了一批有一批，而你却一直不见好转，我那时真的为你的未来担心啊！看到你疯疯癫癫的样子，我第一次有了无助的感觉。可是现在好了，看到你好了，我真的很开心啊！”说道最后，乔元医生已经大声的笑了出来，如此的开心，就像那纯真的孩童。
　　这是怀着一颗赤子之心，对病患犹如父母般关怀的医生！
　　叶玄脸上认真而郑重，对着乔元医生深深的弯下了腰，对眼前的老人鞠了一躬说道：“乔医生，非常感谢你这些年的照顾，我真的不知道要怎么报答你才好！只能说一句谢谢了！”
　　挥了挥手，示意他不必在说下去，乔元医生大笑说道：“小玄啊，我可从来都没想过要你们回报我啊，我只是做了一件对得起良心、对待起自己职业的是而已！你要是想报答我的话，只要你出院后能好好生活就是对我最好的报答了，呵呵呵…………”
　　叶玄听后再次对老医生鞠了一躬，也随之发出了阳光而羞涩的微笑。
　　不过，曾经的那种纯净却怎么也找不回来，那双黑白分明的眼眸已经有了些世俗的浑浊。
　　··········
　　几个小护士也向他围了过来，为他庆贺。
　　他们一个下午的时间都在这种高兴、快乐的气氛中度过。
　　下午
　　叶玄从精神病院中缓缓的走出，在秋风中他那有些消瘦的身影显得有些肃杀。
　　他低着头，凌乱的长发批下，遮住了他的眼睛。但嘴角却泛起了一丝狰狞、残忍的狞笑！如果有人可以看见他的眼睛的话，一定不会认为眼前这个生物还是人类。
　　那冒着红光的双眼，急剧收缩的瞳孔，里面有着最深刻的恨。一看就让人觉得这是一个出地狱最底层爬出来的阿修罗。
　　精神病院里面，沉浸在欢快中的他们不会知道，他们放出的回事一个妖孽！
　　也不知道这个妖孽会犯下怎样的滔天大罪！
　　叶玄觉得自己现在真的好开心啊，真的！随着脚下的步子越来越大，嘴角的狞笑也迅速的扩大着，等到了看不到精神病院、确信不会被人听到的时候终于忍不住了“哈，哈哈，哈哈哈…………”发出了疯狂的、神经质的狂笑。
　　他扬首向天，疯狂的大笑着，眼泪都笑了出来。他需要发泄啊，不然他真的会疯掉的！
　　不，他已经疯了！早在5年前就在接连不断的噩耗中疯掉了！只是在这5年里他在疯狂中清醒，又在清醒中疯狂。
　　如此反复着，一直熬了5年。
　　现在的他早已经分不清自己是清醒还是疯狂了，只是本能地觉得在暗中观察了自己4年的眼睛终于消失了。而且只有保持这个状态才能从从精神病院中出来，所以一直在精神病院中装而已。
　　叶玄本人都觉得自己是清醒的，而且他平常的表现也和正常人一摸一样，所以医生也没发现他的问题。
　　五年之后，仇恨终结（2）
　　距叶玄走出精神病院已经一个星期了。
　　他在这一个星期中就干了几件事：
　　1、回到家中，什么事情都不做，就这样睡了一觉。
　　2、第二天向邻居打听了父母与林言墓地的位置。在帮林言打扫干净墓碑之后就到父母的墓地边，一言不发、一待就是一天。
　　3、打听洪家的地址，并准备了安眠药、绳子、锋利的小刀、一个大黑冒。
　　4、第三天赶到洪家所在的别墅园区潜伏一整天，终于在保安接班时溜了进去。并从一个二楼没关的窗户爬进了洪家别墅。
　　5、在所以水源中放入了安眠药，然后一直躲在一个杂物间里。
　　时间飞逝，善恶到头终有报，不是不报，只是时间未到，时间一到善恶得报！
　　第六天晚上，洪家一家三口人回来了。
　　洪天和洪熙父子率先走了进来。洪天还是5年前的样子中等身材、四方脸、国字眉、一双炯炯有神的眼睛，没有什么大的改变。
　　而洪熙的改变却非常的大，他的个子明显长高，五官也更加分明，几乎让人联想不到是以前的洪熙。不过，有一样却是没有什么改变，那就是他身上那种顽固的气质。
　　接下来进来的是一个30多岁的美妇人，就是洪熙的母亲刘燕了。
　　一身慵懒高贵的气质一点都看不出她已经有了洪熙这么大的一个儿子了。
　　“终于到家了，这次玩的累死了。不过埃菲尔铁塔真是很漂亮啊!这么累也值了。”洪熙把包一扔，爬到沙发上如此感叹道。
　　洪天脸上尽是开怀，尽显慈父风范，他呵呵大笑，拍着洪熙的肩膀道：“熙儿开心就好，下次我们全家去卢浮宫玩怎么样啊？”
　　不过，不等洪熙回答，他的母亲就打断了他们的谈话，说道：“别听比爸的，熙儿。你们既然这么累了，就快去洗澡。我去做点东西，我们今天吃了早点休息吧。”
　　父子二人都不敢违背，各自去洗澡去了。
　　叶玄藏在杂物间里，一动不动，凝神倾听着外面的动静。
　　享受着天伦之乐的你们可曾记得…………那两个不幸的家！
　　此刻叶玄的心里充满了激动，久久不能平静。因为，他等这一刻已经整整等了5年了，那是整整1825个日日夜夜啊！现在，他终于要成功了啊！怀着激动的心情的叶玄觉得时间是如此的缓慢。
　　不过，他去还是一点声响也没有发出来，只是，猩红的血丝已经遍布了整个眼球！
　　终于，不知是旅游的疲惫还是叶玄的安眠药的作用，洪家一家三口都睡下了。而叶玄却是为保万无一失一直等到凌晨2点才走出杂物间。
　　叶玄先到洪熙的房间，脸上带着狞笑，看着这张尽管有些改变但他却化成灰也认得的脸。
　　叶玄轻轻地摇了摇他，发现没有一点反应，睡的像死猪一样。这才放心下来。用绳子洪熙的手脚都绑上，再用胶带把他的嘴巴封上。
　　接着再到洪天夫妻的房间，依样画葫芦的把洪天夫妻也绑上了手脚，封上了嘴巴。
　　叶玄眼中血丝越来越多，整个眼睛都已经是血红一片了。
　　叶玄把洪天三人绑在了大厅的三个地方，使他们可以看到彼此却永远也碰不到一起。叶玄接了一盆清水把他们泼醒。自己坐在一旁的沙发上，静静地看着他们的反应。
　　洪天和洪熙清醒的比较快，他们发现自己被绑起来，旁边的沙发上还坐着一个满眼血丝的人后，马上“呜呜、呜呜…………”的发出了意义不明的声音。随后洪熙的母亲刘燕也清醒了过来。发现自己已经被绑后也如洪天父子一样发出发出“呜呜呜呜…………”的声音，不过她的眼神中流露出的恐惧却格外强烈。
　　叶玄红着眼已经缓缓的走过来，用小刀帖子洪熙的脸，轻轻地说道：“你们还记得我吗？”不过，他看到的是三人眼中流露出的迷茫。
　　叶玄加大了一点力道，看着对方越加恐惧的眼神淡淡的说道：“没关系。我们有的是时间，我还让你们想起我的！”
　　他走到洪熙的母亲前，眼中闪烁着疯狂，对着她的胸膛就是一刀，顿时血花四溅，刘燕的叫声越加惨厉，眼泪急剧涌下，但眼中的光却渐渐地黯淡了。显然是生命走到尽头的表现。
　　洪天与洪熙父子，身体挣扎的越加剧烈，眼中的恐惧在蔓延的同时怨恨也随之涌动了起来。
　　看着他们这种眼神叶玄觉得浑身都觉得爽快。说道：“看来你们也猜不到我是谁了，我就告诉你们吧。我是叶玄，5年前被你们比的家破人亡的叶玄啊，你们记得吗？”他越说声音越高、神情也越疯狂。
　　“放心，你们不会向她一样死的那么痛快的，我会一刀一刀慢慢割你们的，绝对不会怎么快就死的。接下来就是你们享受的时间了，我来了，你们不要怕哦。呵呵、哈哈哈哈哈哈…………”接着叶玄带着狞笑，走向了拿眼睛中放出无限恐怖的父子俩。
　　下面就是只有在地狱才能看到场景了…………
　　凌晨5:30，叶玄带着满脸的畅快，踏着轻快的脚步离开洪家别墅！
　　五天后，终于有人发现了洪家一家三口的尸体，并报警。
　　该起案件的具体情况没有向社会公布，只是警方在第二天就成立了一个10~6特大杀人案的调查组。
　　在不为人知的警方档案中这样写到：现场发现死者3名，其中女主人刘燕一刀直刺心脏死亡。男主人洪天，身中586道刀伤，失血过多死亡。儿子洪熙，身中1056刀，生殖器被割下，失血过多死亡。经现场考察，认定歹徒杀人有预谋、有计划。并与被害人有重大仇怨！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 不可思议
更新时间2011-4-9 3:50:59  字数：3354

　鸟鸣山更幽，云深不知处
　　两边尽是郁郁葱葱的森林，一阵微风之后更是想起一阵阵醉人的轻响。昆虫的鸣叫不断，鸟儿更是在赞颂着这栖身的这片小天地………………
　　在一条通往深山的小路上，一个有些消瘦的青年带着他刚刚从山下小城里一个旧书市场里买了的几本旧书和一袋食粮，慢慢的向着自己在深山中大的那个家走去。
　　这个青年就是叶玄了。时间不会为了一个人而停止，现在离他杀洪家一家三口已经过了整整两年了。
　　当年，他杀了洪天一家三口后不久，他就慢慢的从那种疯狂的状态中清醒了过来。5年的记忆顿时涌入了他的脑海，不过，那种痛苦的、歇斯底里的疯狂、无奈、怨恨已经无法给他留下任何的感觉了。就连那种报仇后本来应该出现的痛快也已经快要消失了。
　　也许这就是代价吧，在那种痛苦的折磨下还能不失去自己的意识、自己的仇恨，使自己彻底的消失在疯狂之中的代价。事实上，现在的叶玄除了最基本的求生欲望和隐藏在心中的凶忍、暴戾外，其它的感情虽然不能说没有，但也所剩无几了！
　　两年前叶玄做下的滔天大案惹起了巨大的波澜，在杀人后的第九天叶玄就被列为重大嫌疑人而被全国通缉。而在第十三天甚至还暴露了行踪。
　　不过，他当时也非常的谨慎。接连杀了9名警察，做出往西北就逃亡的样子，而本人却回到了HZ市。
　　他在深山中多了一个多月，只吃野果，野菜度日。等外面的风声稍微过了一点，就在一个月亮比较亮的夜晚连夜往蜀地的方向逃去。
　　一连逃了两个多月的时间，叶玄才逃到了S省。他经过谨慎的选择，在一个偏远的、信息也不是很灵通的小城落脚。不过，就是如此他也不是很放心，所以他呆的地方只是在距离这个小城6、7公里外的深山里。
　　叶玄用自己的双手，就地取材，用树木和一些稻草，为他自己盖了一间小小的屋子。没事他基本就不出深山，每个可以看到月亮的晚上他都会呆呆地望着夜空，一直到天亮，心理不知在想什么。
　　只有当生活必需品耗尽或者他从旧书市场买来的书看完后他才会出去补充一下。所以到现在小城的居民甚至还不知道在离他们只有6、7公里外的山里就住有这样一个妖孽一样的存在。
　　这样的日子一直持续了两年的时间，使得他那本来就所剩无几的感情就更加稀薄了！
　　········
　　过了一个多小时，叶玄终于到了他在这个世界中唯一一个可以称之为家的地方。
　　虽然水还得在外面买，不过电在用从洪家拿来的钱买了一个发电机后就解决了。
　　他打开那间小木屋的门，走了进去，随手打开了灯。因为已经吃了饭，所以叶玄直接在刚得到的旧书中拿了一本看了起来。叶玄看书没有什么特别的选择，基本上就是拿到什么书就看什么书，这两年里看的书上到《道德经》、《南华经》《黄帝内经》、《论语》、《孙子兵法》、《资治通鉴》，下到现代的诗歌、散文、网络小说甚至还包括外国的《简·爱》、《复活》、《战争与和平》、《傲慢与偏见》等等名著，他都来者不拒。
　　看的书多了，叶玄自己有时也会想以后要怎么生活下去。不过，他从来都没有得到过答案。渐渐地他也就不在这上面钻牛角尖了，也就有时在夜晚仰望天空时才会从脑海蹦出，不过转瞬间又已消散。
　　“沙沙、沙沙”的翻书声一直响到了月亮升到中天的时候。
　　叶玄放下了书，走出了自己的这间小木屋。
　　沿着熟悉的幽深小道，暗淡的月色没有给他一点心悸不安的感觉，有的只是一种淡淡的超脱，仿佛自己已经独立于凡尘，一人遗世独立！
　　走到了一块大石头边，熟练的爬上了石头，坐在了上面，双手抱着腿，夜风吹起他的发丝与衣角。虽然他自己并不感觉孤单，当时他那消瘦的身影却显得那么的寂寞。就这样呆呆地看着天上较平时大的多并透着红光的月亮发呆。
　　繁星依旧，只是…………这个月亮！
　　不一会儿，他也觉得不对劲了。
　　方圆百里之内，大地都在颤动，高山正在崩解，发出震耳欲聋的声音。而且一点也没有要停下来的意思反而急剧的扩大。
　　叶玄眼中流露出恐惧的神色，站在原地一动也不敢动，因为在短短的5秒钟之内叶玄眼中已经一片开阔，周围的大山已经消失了。
　　取而代之是一块浮在百米高空长10米、宽6米、厚2米得青铜色的石碑，石碑上一面刻着八个不知是文字还是图案泛着古老，飘渺，庄重还有无限威严祭文。
　　一面刻着日月星辰，每一刻星辰都清晰可见，沿着各自玄奥莫测的轨迹缓缓运转，仿佛连接着整个银河星海…………
　　而且，叶玄还隐隐的听到了古老祭祀的歌声，站在那种日月星辰间，叶玄仿若置身无垠星空。但是，此时的他却一点都没有感受那种原本应该震撼的美！
　　而当叶玄不经意间抬头的时候，更是叫他这个感情几近没有的人都吓出一身冷汗。
　　只见月亮早已经变了样子，月亮表面已经遍布红色神秘的图纹，而中间却有一只好似太阳的眼睛。这只眼睛与石碑遥相呼应，渐渐地组成了一个巨大的太极图案，带着无边的压力向着这里印了过来。
　　在叶玄眼中，仿佛即使是地球也不能抵抗！
　　就在这时，地面裂开了一道深不可测的口子，在叶玄惊骇欲绝的目光中缓缓地升起了一道充满无上霸气、无边凶厉的伟岸身影，只是距离太远看不清这道人影的具体相貌。就在他出现的时候那个太极图案就这么生生的止住。
　　那人仰天大笑，笑声一瞬间就传遍了整个地球！足足一刻钟后才停了下来，厉哮道：“大荒、天元你们好胆啊。居然联起手来暗算我，把我镇在这元气荒芜的空间足足八千年！足足八千年啊！！！不过终于让我稍稍摸到了力之极境。你们这回死定了！哈哈哈——————”
　　说着，一只手抬起，一拳轰出，一种无形却充满了蛮荒气息弥漫…………
　　出拳的轨迹上空间片片粉碎，刚刚还在威风无限的太极图案就无声的粉碎，一点也没有了刚才的威势。连带着浮在天上的青铜色的石碑与月亮上的图纹也凭空消失了，让人有种它们从来没有出现过的错觉。
　　“通天大道，现。”
　　接着那道伟岸身影一声大喝。
　　在他刚喊完，天空中就出现来了一个巨大的诡秘黑洞，叶玄看不清里面如何，只是那种周围密布细小空间裂缝就是他心生畏惧。
　　没有任何犹豫，那道伟岸身影就一步跨了进去，从此在地球消失，再不复存在。
　　不过，没有了那道伟岸身影的镇压，那个通道顿时吸力大增，把方圆100米内一切物质、能量甚至空间都绞碎吸了进去。叶玄连反应的时间也没有就在恐惧、惊骇中被吸了进去，接着彻底失去意识。
　　···········
　　第二天，新闻报道说：中国S省的一个小城旁边被一颗小行星撞击，导致当地环境遭到严重破坏。并呼吁世界能成立对小行星撞击的预警机制，保护地球的安全云云。至于叶玄吗？这么没有存在感的人，就算消失也不会有人察觉到的！不过奇怪的是居然没有人记住那个霸道的声音。
　　当然这些跟叶玄已经没有一点关系了。属于他的人生才刚刚开始而已！
　　————————————————分割线————————————————
　　“这是什么人啊，怎么穿得这么怪啊？”
　　“就是就是。”
　　“而且你看，他的身体好弱啊！我看他连三岁的小孩子都打不过！”
　　“没错没错，他还真是个废物啊！”在这样的声音中叶玄渐渐地睁开了双眼清醒了过来，可是他看到的是一大群怪人。
　　他们穿着好似中国古代的衣服。
　　里三层外三层的把自己围在中间，而且不管男女老幼都是一副鄙夷的样子对着他嘲笑着、唾弃着。有些人甚至用手在他身上捏捏拍拍的。
　　使得他还没清醒的大脑里立即充血，翻起身，也不管现在是什么状况，对着一个骂的最凶狠就是一拳打了过去。
　　不过，出乎叶玄意料的是他的拳头很轻松的就被被那个不是很强壮的人接住了。那人的脸上泛出不屑的笑，道：“就你这样的废物居然也敢动手打人，今天如果不教训你一顿你，那凤山城的规矩往哪放啊！”说完手掌用力，叶玄的拳头发出“咔咔”的声音。
　　叶玄头上豆大的冷汗不停地涌出，止也止不住。嘴唇发紫，牙床都咬出了血。但是叶玄没有叫出来，只是咬着牙默默忍受，而眼睛却凶狠、暴戾的看着对方。
　　那人看到叶玄如此，更是加大了力道，说道：“这种眼神不是你这种废物该拥有的！”然后把叶玄暴打了一顿。
　　而傍边的人就这么饶有兴致的看着，不时发表几句意见。叶玄从始至终就这么凶狠的看着所有人，即使打得再惨也没有改变过。
　　最后的结果就是叶玄被打的爬不起来，听他们临走前说的话，好像还是因为是在城中不能死人他才捡回了一条命。
　　过了好久，叶玄带着满身的伤从地上爬起来，他抬头看了看天空！顿时，叶玄就惊呆了，连身上的伤都忘了。
　　因为他看到的是十个太阳，那是十个比太阳还大的炽白火球啊！
　　但是他周围的温度却和地球差不多、甚至连亮度都并无二致。这使得他的大脑成了一片浆糊了！
　　但是，有一点他可以肯定，那就是：这里已经不是地球了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 弱者的机会
更新时间2011-4-10 4:31:03  字数：3795

　转眼之间，叶玄来到这个陌生的世界已经有半年了。
　　在这半年里叶玄也基本搞明白了这个建筑、衣着形似中国古代的世界的大致情况。
　　怎么说呐？
　　这个世界叫做大荒。很大，大的超乎你的想象之外！地球在它面前简直连一粒芝麻都算不上。
　　这里的人很多，多的你想象不到！仅仅中州人口就有亿亿。别的种族就更不要说了。
　　这里的人实力很强，强到你根本不敢想象！这里的强者目光可以上查九天，下洞幽冥。举手投足间就可以轰爆星辰。万般法术在他们面前都是浮云神马！
　　叶玄现在身处的地方是大荒的中部，中州。当然只是那种最乡下的地方，只要有一技之长的人都会想尽办法离开这里。更不要说有财有势的人了！所以留在这里的人以中州的标准就都是老弱病残、或没什么练武天赋，一生也不可能突破丹境，注定碌碌无为一辈子的废物了。
　　当然，这是以大荒，以中州的标准来区别的。
　　如果以地球的标准来看的话，那么凤山城里的人就都是超人了。
　　普普通通的一个在街上玩泥巴的小屁孩，没事就扛着5、6百斤的巨石的街上狂奔；一个行将就木的老头，眼看就要被一头5、6被野牛大的猛兽撞到的时候，一拳打过去把猛兽砸飞，还瞪着一双内陷、浑浊的眼睛骂道：“你个小畜生，走路真是不长眼睛啊。”一个被表白的小姑娘，一个害羞一巴掌打过去，那个男的就得飞出几百米，小姑娘还用手掩面轻声道一声：讨厌！
　　在这种情况下，他的处境你们可以想象了吧。毫无疑问，即使是中州之中的废物也比也比这个来自地球的穿越者好百倍。
　　叶玄在这里的半年里受尽了白眼、嘲讽，虽然说他的其它感情几乎消失，但是他内心之中的凶残、暴戾却是一点都没有减少反而每天都在成倍的增加。
　　不过他不敢发泄出来，因为他知道这里的每一个人都比他强百倍，哪怕是一个三岁的小孩子。
　　····
　　叶玄不甘这样弱小，曾经也打听过他们强大的原因。
　　得到的消息一好一坏，各占一半。
　　坏的是大荒的人体质天生就比地球的人好的多，他们哪怕不能修炼武道。自然成年后也能身抗万斤而健步如飞，寿命长达三百岁。
　　这是天生体质，羡慕不来的。
　　而好的是大荒的人如果想更加其强大的话就得自己修炼了。换句话来说如果能得到他们修炼的功法的话，自己也能变得强大起来，这样就可以不再看别人脸色，不必再残忍的用求生的欲望来压抑自己心中想要报复的欲望，导致自己念头不通达了。
　　不过世界是残忍的！
　　在这个世界中功法是异常珍贵的，哪怕是最粗浅的功法，也是师傅传徒弟、老子传儿女。因为这是他们子孙后代出人头地的希望。怎么可能会轻易传给他人。
　　叶玄几次跟人提出却几次被暴打一顿、扔出门外。
　　不过他没有放弃，他在慢慢的等待着机会。为此，他特地在城中找了一份谁都可以干却谁也不愿意干的工作，去城外十里地采摘一种生长在恶臭沼泽的红灵果。
　　这种果子只有恶臭沼泽才有，而且是一种药的必备原料。虽说没什么危险，但是却恶臭难挡，而且工钱也不高，所以谁也不愿意去，直到叶玄来了之后城中才有稳定德尔来源。因此叶玄也才在凤山城中生存了下来。
　　十个太阳慢慢的升了起来，光芒照亮了大地，新的一天就这样开始了。
　　跟往常一样，一大早，叶玄就从他那个在凤山城角落里的小屋中爬起，在形似古中国的街道中走了一个小时，在早起的人鄙视、不屑的目光中来到了在城北的药材铺，领取用来中装红灵果的玉盒。
　　即使是红灵果这种不入流的的灵果也要用玉盒来装的，当然，这不会是什么好玉啦，只是一种粗玉而已，不值什么钱，但也不是叶玄可以买得起的。
　　叶玄面无表情表情的走到药老面前，冷漠的说道：“药老，我来领取装红灵果的玉盒。”
　　药老是是这家药材铺的老板，现年已经295了。他两只眼睛已经已经深深地向内凹陷了进去，头发早已掉个精光，脸上的皱纹深的可以把一只蚊子给夹死。
　　不过，他的牙齿却还是如他年青的时候一样洁白整齐。可以看出他早年就已经修炼到锻骨的境界了，只要没死则骨骼不变。不过看他的样子是没有希望突破到更高的境界了，三百大限是过不了了。
　　药老装过身来，用老眼昏花的眼睛看着他，说：“小废物你来了啊，你要的玉盒就在桌上，你自己过去拿吧。不过你可别把这个玉盒给弄坏了，虽然说不值什么钱，但也不是你可以陪的起的。”说这话的时候眼中的不屑与嘲讽更是没有一点掩饰的暴露出来。
　　如果不是实在是没有人愿意去，而叶玄要的报酬更是低的可以忽略不计的话，他是绝对不会让叶玄这种废物来他这工作的
　　叶玄对此没有丝毫的反应，径直走到桌子面前，拿起一个看着就有些年头的白色玉盒就离开了。不过，他心里却是早已把这个老头杀了无数遍，只是他现在还是太弱小了。一点反抗的余地也没有，只能苦苦的压抑自己的本心。以免给自己惹来杀身之祸。
　　他走出了小药店，也不再此停留，直接就往恶臭沼泽的方向走去。因为半年来已经走过了多次，而且因为离凤山城不远，也没有什么危险，所以叶玄只走了3个小时就到了目的地。
　　看着眼前的满是怪树、散发着恶臭的沼泽，叶玄像平常一样只身走入沼泽，在那种使人反胃的泥潭中步履蹒跚，缓缓前行。对于其他人来说不能忍受的恶臭却是浑不在意，是习惯还是迫不得已，只有自己知道！
　　正在为采摘红灵果而努力的叶玄到现在还不知道，他人生中第二个转折点就要来临。
　　而且转变之大也是现在的想象不到的。
　　·······
　　“黑石，你想死吗？还不停下来，严通武圣的东西你都敢偷。”
　　一个苍老的声音传来进散发着恶臭的沼泽
　　接着就是一个中年声“李和老狗，你想杀我就不要找借口了。要不是你在严通大人面前夸大其词我也不会落得如此下场。而且，你以为你真的杀得了我吗？”
　　正在采摘红灵果的叶玄听到沼泽之外传来一阵对骂声。
　　偷偷的在沼泽中向外望去，只见沼泽外面有一个白发老者正在和一个四十多岁的中年人对峙着。可以知道老者就是李和，而中年人就是他口中的黑石。
　　这两人是离此十万里外通玄城的人，中年人黑石正是武圣严通手下的一个执事。而老者则是严通的一位老管家。
　　表面上是因为黑石偷了严通从一处古墓中得到的一本秘籍和一颗丹药。李和就来缉拿。而实际嘛…………
　　就在这时中年人黑石突然身子一矮，一个突进就冲到老者面前，将一身气血提到自己能承受的巅峰，手中汇聚着能将一座山丘震碎的狂暴力量，一掌拍向李和的头颅。
　　在叶玄眼中黑石仿佛就是人影瞬间在原地消失，而后又出现在老者的身前，那种速度叶玄的眼睛根本就反应不过来。
　　不过更加叫他惊讶的是老者居然是不避不闪、只是眼中一片神光闪烁就硬接了下来，这一掌就打出音爆的攻击中只是脑袋向后偏了偏，一点也没有受伤。
　　他带着嘲笑的眼神看着手掌还放着在他头上，但是眼中已经流露出惊骇欲绝的恐惧神色的黑石说道：“你以为就你隐藏的那小小的气丹修为可以瞒过我吗？”
　　“神丹？那是神丹吧!你不是气丹武者吗？为什么会这样，为什么你居然成就了神丹！”
　　黑石惊骇欲绝，就连原本凌厉的口齿也变得有些不清，说话间，人已经迅速的向后退去。
　　不过，他虽然快，却已经来不及了。
　　李和一把扣住了黑石拍向他的那只手道：“你以为就你会隐瞒修为的秘法吗？现在想走？晚了。”说完那枯瘦的手臂用力一撕，就把黑石键壮的手臂撕了下来。
　　顿时血花四溅，点点殷红滋润着两人脚下的茵茵绿草……
　　“啊————”
　　黑石却理也不理失去的手臂，从怀中掏出一本书，扔给李和叫道：“李和，你赢了。这本秘籍给你！”说着就要逃走。
　　不过，他注定是不会成功的。只见李和一手拍开那本书，人影一闪挡在黑石面前，说道：“小畜生，你还给我装傻。谁要那本破秘籍，补天丹呢？如果你拿出来的话我还可以考虑考虑放你一条生路。”
　　黑石的脸色顿时一变，急忙说道：“李老，你是不是记错了，我就偷了这本秘籍而已。哪有什么补天丹…………”话没说完李和打断道：“你少给我打马虎眼。如果不是我偷偷透露的消息，你以为你能那么容易得手吗？如果只是那本不能练的黄级秘籍，你以为我会足足追了你十万里吗？”
　　仿佛冬日里被泼了一头冷水，黑石脸色一下惨白了下来，艰难的道：“原来是你，我说怎么那么容易就让得手呢。不过，想要补天丹不可能。我为它付出的代价太大了。你不要逼我，不然，你也不会好过的。”说完从怀中取出一粒珠子。
　　“惊雷珠！你怎么会有惊雷珠！”李和脸色顿时就紫了，本来万无一失的事竟然又出现变故，这使得他也是愣了一下。
　　趁着这种千载难逢的机会，黑石快步往后一退。
　　转眼间人就已经在百米之外了！
　　这时，李和才反应过来。大喝一声：“哪里走？”也不顾惊雷珠的恐怖，就这样追了上去。
　　在原地呆了一会，在确定两人已经走了后。叶玄才从沼泽中出来。跑到那本书旁边，捡了起来。翻开看了两眼确定是真的就赶紧塞进了怀里，拿起身旁的红灵果就想赶回凤山城。
　　不过，就在这时。
　　从两人去的方向传来了一阵惊天巨响，一时光华大作，神光漫天。好像一道惊雷打在这片无痕的大地之上，缕缕青烟升腾，如龙如蛇！
　　叶玄正要往回走的脚步就是一顿，不由自主的往爆炸的地方走去。而其中的危险什么的，这时已经从他脑海中抹去了。那种沸腾的渴望已经主宰了他的心！
　　“快，快，再快点……”
　　闷头一直走了5里地他终于到了巨响的源头。
　　只见这里方圆百米之内一片狼藉，草木全被炸碎。
　　爆炸的中央更是多了一个冒着青烟的深坑，叶玄小心翼翼的爬下深坑，在坑底早已没有了两人的身影，就算是尸体也没留下。
　　只有一个本该毁灭的蓝色玉盒在坑中闪烁点点精光。
　　拿起玉盒，缓缓地打开一条小缝，一阵醉人的清香钻进他的鼻子。脑袋顿时一轻，浑身的疲惫怎么不翼而飞了。叶玄知道自己赌对了，也没看里面是什么就赶紧合上玉盒，把这能让他改变命运的玉盒收好，就往凤山城赶去。
　　较之他来的时候，叶玄冷漠的脸上多了一抹明媚而血腥的微笑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 开始修炼
更新时间2011-4-16 2:48:50  字数：4467

　夕阳如血，十日残阳之中
　　叶玄一如平常一样回到凤山城中，没有表现出一点异常。
　　他在旁人不屑、嘲讽的目光中走进了药材铺。
　　他一脸冷漠没有一丝表情，来到正在昏暗的烛光下老眼昏花的在清点一天盈利的药老面前把装有红灵果的玉盒放在他身前。冷漠的说道：“药老，这是你要的红灵果。”药老微微抬起头有浑浊的眼睛看着他说了句：“是你这个小废物啊。放着就行了。”说完有低下了头等待着…………
　　时间流逝，一个小时就这样在无言的沉默中过去。
　　药老又抬起头看了看是没走的叶玄，说道：“怎么还不走？”叶玄只是冷冷的看着他说：“报酬！”药老这才装作焕然大悟的样子从旁边的碗里拿出两个干饼扔在了他身前的肮脏的地上，随后带着嘲讽的语气嘲讽着：“拿去，你现在可以滚了吧！”
　　叶玄脸上冷漠如旧，捡起两个为生的干饼一言不发的走出了药材铺。
　　回到那个着凤山城角落中的家，不，不是家！
　　这里只是几块木板搭成的栖身之地而已……
　　叶玄马上就关上了门。他拿出刚刚从药材铺中得来的两个干饼，黄褐色的颜色一点也不会勾起人的食欲。不过，叶玄却两三口就吞吃了一大半进去。
　　吃完之后,叶玄趴在小木屋的缝隙中看了看周围，确定没人之后他就用把衣服脱了下来遮住了缝隙。然后用微微颤抖的双手把藏起的书和蓝色玉盒那了出来。
　　他双手捧着玉盒与秘籍，眼中透着一股子怎么也无法掩饰的兴奋，这是生命对于进化变强本能的渴望。到了这种时候即使如叶玄这般冷静的人也感到一阵狂喜，即使感情再薄弱也无法把这种本能的喜悦屏蔽！
　　叶玄小心的把玉盒房子桌子上，然后把目光集中到了那本秘籍上。那是一本黑底纹上烫着《绝情功》三个大金字的书本。
　　不厚，也就薄薄的六七十页的样子，不过叶玄捧着它就像是捧着一座山岳一般的沉重。因为这是他的希望，是他的未来，是他踏入强者阶级可以主宰自己命运的开始。
　　有件事叶玄也觉得很不可思议，大荒中州的文字居然和古中国的繁体字有着八成的相似，而熟读古文的叶玄自然早在就学会了这种文字。不过现在就不是计较这些的时候了。
　　叶玄轻轻地打开了《绝情功》秘籍，放在昏暗的烛光下，脸上带着认真而又狂热的表情看了起来。但是那那还在颤抖的双手却将他的内心暴露无遗！
　　时间在叶玄翻书的“沙沙、沙沙”声中疯狂的向着不可探知的前方流去，转眼间已经过去半个时辰。叶玄缓缓地合上书，轻轻地吐出一口浊气。不过脸上却是惊喜莫名。
　　这本名为《绝情功》的秘籍并不是只有修行的法门，还有一些武道的基础知识：
　　大荒武者的武者从低到高练高有练肉、强筋、锻骨、洗髓、精丹、气丹、神丹、武圣、妖仙九级。每一级别差距巨大，其中洗髓到精丹、神丹到武圣、武圣到妖仙之间的差别更是天差地别。
　　练肉不需要细说，因为大荒之人只要一成年天生就有练肉镜力举万斤的修为。寿元三百，但是，不突破，就是死。
　　强筋是武者武道之路的开始，再一般的人，只要有秘籍，花个三五十年打熬打熬筋骨也可以成就。此境界的人能力举两万斤巨石，狂奔千里不歇。
　　锻骨是就有一些难度了，不仅需要资质而且还需要一直坚持不懈的努力百年。此境界者骨骼坚固如铁，至死不变。而且能力举五万斤，如若无物。
　　洗髓是武道的第三步，但也是淘汰最多人的一步。因为要修炼到洗髓境不仅需要秘籍、不俗的资质，而且还需要有大量的灵药辅助，不然的话不仅不会有进步还会伤了自己的本元之气。不过成就洗髓境后好处巨大，不但能力举九万斤而面不改色。而且更可以突破三百大限，增寿百年。
　　精丹，能成就精丹的武者在洗髓境中百中无一。全身精元浑圆无暇，精力充沛，不枯不竭，在战斗中再也不用担会有精疲力竭。身居十二万斤巨力。寿元再增200，达到常人两倍的寿命。
　　气丹，全身气息浑圆无暇。平常时一口气能持续一刻钟，战斗之中根本就已经不在需要换气。力量永远保持在顶峰状态。身居十八万斤巨力，寿元突破一千。
　　神丹，精神浑圆无暇、意志坚硬如铁，鬼怪不能侵。这是一个力量差距很大的境界，正如一句：心有多大，世界就有多大！平常状态就拥有三十来万斤巨力，寿元更是达到了一千八百年。
　　武圣，绝大多数武者可望而不可即的顶峰。气血如烈日临空，意念能改变现实，能将自己周围百丈方圆之内化为自己的领域。
　　而妖仙吗？
　　已经千年不曾在世俗露面了，现在的人只知道妖仙强大无比，寿元万载，断山催岳如同等闲！
　　不过，叶玄知道妖仙绝对不是武道的终点，不仅是因为《绝情功》秘籍里隐隐的提及，更因为他想到了带他来到这个世界的那个伟岸身影。
　　那举手抬足间破碎空间的恐怖深深的留在了他心中！
　　人有品级，秘籍、丹药亦有品级。不过这些《绝情功》就没有详细的说明了，这是粗略的说了一下功法分天地玄黄四个级别，而丹药分一到九品、九个级别，具体的效果不得而知。至于这之上还有没有更高的级别就更无人知晓了。
　　《绝情功》，听这个名字很牛，其实也就是个最低阶的黄级功法而已，没有什么特殊的地方。
　　而且修炼的条件更是匪夷所思!
　　其一：修炼之人必须身具绝世魔性而不疯。
　　其二：修炼之人必先挥刀自宫。
　　其三：修炼《绝情功》之人需断情绝爱，世间不能留有一个血脉相连之人。
　　这三个条件一个比一个变态，一个比一个疯狂。世间的人都是对敌人狠容易、对自己狠难，而这本区区黄级《绝情功》的修炼条件居然是一比一个对自己更狠。以至于平常人是绝对不会去修炼这种害人害己的功法。
　　至于第一个得到这本秘籍的严通武圣，他本来不信自己辛苦得到的居然是一本无用的秘籍。
　　不过在潜心研究、推演了一年之后也不得不承认这《绝情功》是本无用的废物。
　　而后也就置之不理了。
　　至于补天丹，这是一种高达七品的丹药。作用就是为武者补先天之不足、平添一股精纯的精元而已，不过也就是对武圣以下的修炼者有用。
　　因为，到了武圣级别，自身完美无比、无暇无漏、精元更是已经庞大无比、根本不用外来的精元。所以严通武圣这费劲千辛万苦而且还受伤得到的秘籍、丹药居然对他自己没有一丝一毫的作用。
　　武圣以下的修炼者来说虽然没有先天不足需要弥补，但是这股精元不仅可以减少他数十年的苦修，更重要的是可以增加千年寿元。这也是黑石、李和为之拼命的原因所在。
　　叶玄把修行法门牢牢的记在心中，面露疯狂而惊喜的神色。把秘籍放下，用颤抖的双手去拿玉盒。至于那些苛刻的，甚至灭绝人性的条件吗？叶玄这时的脑海中根本就没有它们的存在。
　　魔性，叶玄现在只要给他力量、就算叫他杀灭苍生他都会毫不犹豫的答应。
　　血脉至亲，不说这个世界，就算是地球，他叶玄也早已没有亲人了！
　　至于挥刀自宫吗？
　　更不是问题了，跟生存与力量比起来这又算得了什么呢？
　　打开玉盒，顿时屋内就弥漫起一股异香，使人通体舒畅、如登仙境。只见玉盒之内凭空悬浮着一颗红色的、散发着淡淡光辉的的小球体。这犹如梦幻的小球就是补天丹。七品丹药。
　　他痴迷的看了一会。
　　而后眼神一绝，把下身的裤子退去，拿起一把小刀就对着下体切去（纪念东方不败异界崛起），霎时间血光四溅。
　　那种淋漓的鲜血使人心寒，那种直取尊严的恐怖更是深入人心。
　　但是叶玄仿佛没有感到痛苦一般，伸手把补天丹抓在手中，一把就塞进了嘴里，“咕噜”一声。这颗补天丹就进了他的肚子。
　　········
　　顿时，叶玄觉得肚子里面就像着了火一样，仿佛整个人就要就此焚毁成灰一样。不过，他还是照着《绝情功》里的姿势摆好身体，按照功法里的呼吸吐纳之法缓缓地吐息起来。
　　身体里的火热洪流仿佛找到了宣泄的出口一样，涌向全身各处。他全身的血肉急剧强化，皮肤开裂脱离、接着也从新长出，又开裂脱离，百次之后才稳定下来。
　　这时候叶玄的体质已经达到了中州武者练肉的水平了。
　　不过这只是刚刚开始而已，身体之中的火热洪流在觉得皮肤强化的差不多的时候就开始强化它的血肉筋，只见叶玄全身肌肉涌动，不过就是没有破皮而出，内里却是肌肉、筋脉寸寸断裂再修补，再断裂。
　　如此循环，直到肌肉、筋脉堪比钢铁。
　　在这不断的、非人的痛苦之下叶玄没有大声喊叫，没有西斯底里，有的只有默默的忍耐。他的全身就像是在水中浸过一样，一片水渍。
　　叶玄眼里冒着红光，有的只是一片狰狞。直到神经实在是受不了的时候他就昏了过去，然后又在痛苦的折磨中醒来，再忍耐痛苦。
　　在叶玄第九次醒来之后，他身体中的火热洪流已经开始改造他的骨骼了，洪流一个劲的往他的骨骼深处涌去，他感觉全身的骨骼都变大了、都快爆炸了。
　　他又昏了过去。
　　他的骨骼一点点的颜色一点点的变深，慢慢的变成了红色，接着又变成了银色。
　　最后在一点血脉深处涌出的一点绿色光点的影响下变成了玉色，连带着骨髓也变成玉液一般。接着绿色光点汇入洪流之中，顿时，火红的洪流瞬时间就变得碧緑一片。
　　叶玄根本不知道，他现在的情况是多么怪异。一般来说大荒的人服用补天丹的人都是冲着那一股可以增加寿元的精元去的。
　　至于补先天之不足吗！
　　笑话，大荒之人人人都是荒神血脉，个个天生神力、寿元长久，只要武功修炼到一定境界还可以开启天赋神通。根本就不需要补天丹。
　　而叶玄那，本来以地球人的脆弱体质。这颗补天丹能把他提升到锻股境就不错了。可是，在那不知名的绿色光点的影响下叶玄身体里的洪流根本就没有停下来的意思。
　　马上散入叶玄全身各处，急剧增加这叶玄身体的精元、潜力。精元浑圆无暇，不一会就成就了别人要苦练百年的精丹境。
　　接着洪流汇入胸腹位置，叶玄的气息变得越来越缓慢，越来越有力，气息浑圆无暇。气丹境成。
　　绿色洪流还没有一点变小的迹象，一股做气冲入了脑海之中，按照《绝情功》中的秘法疯狂运行。叶玄的精神开始了无限的强大了起来，最终他精神饱满浑圆，成丹状。
　　神丹之境成。
　　不过，在成就了这他人数百年都不一定能成就的神丹境后，绿色洪流还是没有一点的减小。在叶玄的全身上下疯狂流窜这。
　　在发现叶玄的身体强无可强的时候，骤然一聚吧，开始冲击人体内部一个神秘莫测的一个门，一下一下的冲击，不过门却是纹丝不动。
　　过来一会之后可能是意识到这样没用，绿色洪流一下子聚集起来，化为了一个绿色的光点，缓缓地向着神秘的门飘了过去。刚一接触，刚刚在洪流的冲击下纹丝不动的神秘门一下子就破碎开来，而绿色光点在飘了进去之后就消失无踪了，仿佛就如它从来没有出现过－－－－－－－－－
　　在叶玄冲开神秘门户之后，那本平平无奇的《绝情功》秘籍上面的文字突然放出幽幽的蓝光，突然跃出纸面，冲进神秘的门内。
　　也如绿色光点一般消失无踪。
　　叶玄幽幽的清醒过来，虽然脑子里现在还残留着刚刚的痛苦。
　　不过这些都不能掩饰他的喜悦，他确确实实的感受到了强大，这种轻轻一拳就可以如那个伟岸身影一样打爆星辰的感觉叶玄现在终于感受到了。
　　当然，这只是力量急剧提升的错觉而已。不过现在的叶玄一拳打爆一座山岳还是没有问题的。
　　按照大荒的力量等级，现在的叶玄已经可以算是武圣等级的强大武者了。当然，只是力量的等级，而不是实际的战斗力。
　　因为每一个武圣等级的强大武者都是从无数的生死之战、无数次坚定自己的意志、无数的汗水努力中走过来的。所以尽管叶玄现在的力量是武圣级，但是碰到武圣强者，绝对是死无全尸。就算是是神丹武者，能不能用绝对的力量优势赢的胜利，还是未知之数。
　　不过现在的叶玄可没有空管这些了，他眼中一片血红，充斥着狰狞、残暴、血腥等等负面情绪。
　　现在想做的，同时也要做的事就是杀！因为他知道现在的他绝对比凤山城的人强。而且是压倒性的强大，他们在他面前就是蝼蚁而已！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 屠城与死亡
更新时间2011-4-18 1:06:39  字数：4253

　十个太阳缓缓地从天边升起，把大地从一片黑暗中解救出来。
　　新的一天这这样平常的开始了。
　　不过，今天对于凤山城的居民来说就绝对不会觉得有任何的平常。因为今天他们是一片痛哭、惨叫声中清醒的。这种场景让人不禁升起了，来到传说之中的地狱的感觉。
　　药老听着外面嘈杂一片，就知道有重大的事情发生。穿上一件衣服就往门外奔去。不过入目的却是一片血色，和倒在血泊中一张张熟悉的面孔。
　　只见叶玄站在尸堆之中，眼中的狰狞、残暴已经凝成实质。只要看到，意志不坚定者的意识就会堕入地狱，永世不得超生。叶玄看了看药老，用冷漠中带着疯狂的语气淡淡的说道：“药老，谢谢你们凤山城的人这半年来的款待啊，不知这份回礼你们是否满意哪？”
　　药老眼中只是一片惊疑，看着他小心的说道：“你是谁？为什么办成那个小废物的样子，我们凤山城和你有什么深仇大怨，你为什么要这样赶尽杀绝。”
　　“你还是不敢相信吗？也对啊。在你们视我如猪狗的时候，你们可曾想过有这一天啊！我等此刻已经好久了啊！！…………死吗。成全你！”叶玄在说这话的时候，旁边冲过一个穿着景服的中年男子，他凝聚全身的精元、气血带着一拳打爆山岳的气势，对着叶玄一拳打来。
　　不过没用，现在的叶玄已经不是仿佛可以打爆山岳了，而是确确实实的一拳就可以打爆一座山岳。看也不看，叶玄一拳轰出，这是武圣的拳头啊，不能躲，只能硬接。
　　不过硬接的后果就是，来人先是拳头爆成血沫，接着整个人爆成血沫。在周围下起了一场小小的血雨。
　　“城主”“城主”“城主”这时药老和周围的人才反应过来。大声的喊着。但眼中的绝望开始弥漫开来。
　　“不用喊了，我马上就送你们下去陪他。”叶玄这样说着，然后冲入人群之中一拳轰出，人群之中马上响起一片惨叫声，“轰”的一声顺着叶玄出拳的方向出现了一条血路。
　　周围的凤山城居民一下子就化成了一片血雾。然后，又是一拳轰出，有是血路出现。没有学过什么武技的叶玄有的就只是一双拳头，一双人类在太古打出未来的拳头。
　　药老终于受不了了，神色痛苦的叫道：“叶玄，快停手吧。以前是我们对不起你，我们可以补偿。只要你停下来，一切都听你的！”
　　不过，他的话注定是得不到回应的。因为现在的叶玄心中只有杀，他的心中积蓄了了太多的怨恨与疯狂。此时的他，已经疯魔，堕入极恶修罗道！
　　一直如玉的拳头出现在药老眼前缓缓地放大，很慢、真的很慢！在药老眼中这只拳头仿佛经过了千年才到了他的眼前。
　　不过诡异的是他想逃出这只拳头的攻击就是动不了，只得在无限的恐怖中度过千年岁月，生生的等待着死亡的来临而毫无办法。在拳头落在他身上使他化为血沫之前，药老早已经死去，意识已经泯灭，个人的精神烙印早已消失在天地之间。
　　“饶命啊，饶命啊！求求你饶了我吧。我不想死啊！”
　　“你不得好死，一定会有人杀了你的。”
　　“我不认得你啊，我跟你无仇无怨，你就饶了我吧。”
　　周围的凤山城居民已经崩溃了。
　　往日眼中的不屑、嘲讽早已消失，取而代之的是恐惧、茫然、怨恨、以及一丝丝的希望，希望叶玄能看在自己没有得罪他的份上放过自己。
　　这个时候即使是最凶狠的人眼中也只是色厉内荏而已。因为，他们想要活下去啊！即使只是就怎么平平凡凡甚至是有些窝囊的活下去。
　　他们不是没有反抗过，只是，力量的等级差距实在是太大了。大到即使是凤山城最强的城主大人，一个达到精丹的武者，一个在他们看来是无敌的存在，也被叶玄轻轻地一拳就打成了血沫。
　　而他们呢？
　　他们的攻击甚至到不了叶玄十米之内，就连人带拳被叶玄强大到恐怖的精元气血震成血沫。他们实在是没有一点反抗的资本了。
　　雄厚的气血如一条血色长蛇，身躯舞动，肆意的在空中翻滚着，一点都没有掩饰，或者说不能内敛！毕竟，这是速成的修为，不比自己以强悍意志千锤百炼的那种深入骨髓的强悍！
　　不管是刚来时的叶玄还是现在的叶玄，他们都已不知道什么叫善良、什么是怜悯之情。更不会为了区区几句话就改变自己的想法。
　　一拳把一对抱在一起、瑟瑟发抖的中年男女打爆；一脚把在疯狂叫喊的少年踢到千米高空、然后在高空爆成一个血色烟花；一只如白玉的手在一个少女惊恐的目光中插进她的胸膛，然后把她的心脏掏出，在少女难以置信的目光中一把捏爆。
　　他眼中的残暴、疯狂没有一丝一毫的减少、脸上带着几分病态的微笑继续屠杀着这些没有一点反抗之力的凤山城居民。
　　这个时候的叶玄早已被身体之中的魔性控制了，突然得到的庞大力量不是他那个渺小的、没有经过锻炼的心灵可以承受的。
　　··········
　　时间缓缓地朝前流去，这个时候，天空之中的十颗太阳已经缓缓地往地平线落去。在如血的残阳之下凤山城已经是一片地狱景象。
　　一眼望去，一片残楼段瓦，原本熙熙攘攘的街道上面已没有了一个人影，有的只是一片片血液汇成的血洼，一条条残肢断臂。这个整个凤山城中已经没有了生命的气息，有的只是死亡的恐怖、与怨恨凝成的阴风。
　　叶玄站在一片废墟之中，眼中的残暴、疯狂稍减。在这一天的时间里，叶玄一人，凭自己的一己之力毁了整个凤山城。把凤山城一万余口，不论男女老少屠杀殆尽。
　　出神望着十日西下的美景，脸上有着一些尽兴也有着一些茫然。
　　今后，该何去何从呢？
　　突然，他眼神一厉，一声大和：“谁？出来。”同时一拳向着百丈开外轰去，把一座房子轰成碎片。只见一个下黑点由远及近，一瞬间出现在叶玄面前化为一个身穿玄色景服的中年男子。
　　这个中年面如冠玉、身材魁梧，一双眼睛好似能把人的灵魂都吸入其中。
　　“武圣，我大秦国中什么时候出现了第九个武圣？”
　　“不，不对，你不是武圣！你只是具有武圣的力量而已。为什么在我国中杀我子民？”那个中年先是疑问，在看到这残景后立马厉声问道。
　　“你是谁？”叶玄冷漠的看着他问道。他感受到了这个人的强大，不敢妄动。
　　“老夫严通，乃是大秦国第七武圣，通玄城城主。你是谁？为什么屠杀我国子民？”中年人冷冷的回答道。原来他就是通玄城城主，武圣严通。也就是叶玄得到的秘籍和丹药的原主人。
　　他本来就是来追拿那个敢偷他那颗准备给儿子的补天丹的鼠辈的，路过附近，突然感受的一股强大的、陌生的、毫不掩饰的武圣级的精元气血。所以立刻赶过来看看究竟。
　　不过入目的地狱场景叫他心惊。
　　叶玄冷冷的看着他，没有说话。
　　他知道现在他说什么都没用了。
　　“既然你不说就不要怪老夫不客气了！”他看出叶玄不是大秦国的子民，而且只是徒具武圣修为。从他能屠杀大秦国一城居民这件事上来看，他对大秦国没有一点好感，这样的人在大秦国太危险了。
　　他决定把这个危险拔除。
　　严通一个闪身就逼近到叶玄身前，对着他的胸口就是一拳轰出。在叶玄眼中这仿佛不是一个拳头，而是一条通天大河，对着他汹涌而来。
　　这正是严通的家传秘籍《天河武典》中四大秘技之一天河腾流。
　　叶玄自知不敌，他没有修炼过什么高深武技。只得以拳对拼。聚集起全身精元气血一拳轰出。在接触的瞬间，叶玄好像身陷通天大河之中，身体挡不住天河河水的冲击，顿时往后飞去，口中大口大口的吐出鲜血，脸上一片惨白。
　　叶玄的境况惨淡，武圣严通也不是很好过。脸上一白，嘴角溢出一丝鲜血。因为刚才拼的是精元气血，而叶玄的精元气血强大的不可思议。
　　不过，他也看出来了，叶玄只是空有强大的精元气血而已，除了一拳轰出以外，他根本没有什么功法来发挥这些力量。
　　叶玄借着这一拳之力，也不管身体受到的伤害向着落地的反向狂奔而去，根本不敢与严通对敌。现在两人的差距实在是太大了，这跟一个三岁小孩就算拿着一把刀也绝对打不过一个大人是一个道理，何况这个大人手里还拿着一把叫“高深秘技”的手枪呢！
　　“想跑，晚了！”严通大喝一声，身体如离弦之箭。向叶玄逃跑的方向追去。
　　叶玄拼死狂奔，他已经整整跑出了十里了。
　　不过他身后的严通离他的距离越来越近，一点都没有要放过他的意思。等叶玄跑到一座森林中满以为可以逃脱的时候。他的身后传来“小子，你以为你可以逃脱吗？天河激流！”只听一声如天河疾奔的声响，严通就出现在了叶玄的身前。
　　叶玄现在有点绝望了，眼前之人打又打不过，逃又逃不了。你让他怎么能不绝望呢？
　　严通现在也有点不好受，这招天河奔流快是快，不过消耗的精元也是不菲，不然的话他早就追上来了。他死死地看着叶玄说道：“你死定了，没有人救得了你。虽然不知道你是怎么修成武圣的，不过你的武技实在是太差了，而你的心灵更是……一塌糊涂！”说完他就一拳轰出，如天河倒灌，吞没大荒。
　　正是《天河武典》中四大秘技之首————天河倒泄。
　　他现在不想给叶玄一点点的机会，因为他感觉到叶玄的精元气血实在是太雄厚了，仿佛深不可测的大海一样。这一路的逃跑居然没有给他带来哪怕一点点的消耗。
　　叶玄在这仿佛可以吞没大荒的拳势下没有哪怕一点点的反抗。眼中带着无限恐惧、绝望甚至还有一点点对苍天的控诉，就这么直直的站着。
　　不是叶玄不想反抗，而是他实在是无法反抗啊！在他的感知世界中，他现在已经在一条倒泄的、可以吞没大荒的天河之下，一切反抗皆是徒劳。
　　严通如玉的拳头毫无意外的轰到叶玄的胸口，顿时，可以打爆山岳、使江河倒流的拳劲在叶玄体内爆发。虽然如不坏之身的肌肉、骨骼没有彻底毁坏，但是内脏就有点不够结实了，先是心脏爆碎，接着五脏六腑也接着爆成血沫。
　　头低了下来，鲜血夹杂着内脏的碎片从叶玄的嘴中不住的涌出。双眼中的神光渐渐的暗淡了下来，瞳孔慢慢放大。
　　五脏六腑皆碎的他死亡早已注定。
　　脑海中，他这一生如浮光掠影一般快速的闪过。儿时在母亲怀中快乐的撒娇……父亲严肃而又慈祥的教导……林言那张俏丽的容颜……还有，洪张狂的狞笑……法官的冷漠……
　　一切的一切！
　　最终又回到了他踏进的听到父母噩耗的一刻。
　　突然，叶玄如回光返照一般，头骤然抬了起来，眼中神光骤然一盛，一片清明。
　　他平静的看着，认真而严肃的对严通说了一句他一辈子都不会理解的话。
　　“谢谢你！”
　　然后静静的看着天上缓缓落下西边的十颗太阳一会，心中低声叹道：“孩儿不孝，不能再去看望你们了。身死而魂不能归于故土，人生大憾啊！”说完双眼缓缓地闭上，全身生机俱绝，意识消失于这个天地这间。
　　严通有些疑惑他说的话，但是看着眼前这个年轻的武圣陨落于此，还是感到一种惋惜。
　　虽然他的武技、心灵还远远配不上他武圣级的修为，但是这么小就可以打破自己的心之壁，触碰自己的真我。如果再磨砺一二十年的话，绝对会成为一个真正的武圣高手。
　　“可惜你不是大秦国的人，可惜你居然屠杀无辜百姓。不然，就算你杀了王孙贵族我也可以保你一条性命！”严通看着倒地的叶玄轻轻地叹息道。
　　他随后一拳打在旁边一块空地上，轰出一个长宽十米，深达百米的大坑。把叶玄放入坑中盖上泥土，以免武圣之身遭受野兽的凌辱。
　　这是强者应得的尊重！
　　严通待了一会就离开了。
　　但是叶玄却长埋在此！
　　········
　　他是真的就这样在此永眠，还是在等待一朝风云际会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 蜕体重生
更新时间2011-4-22 19:58:14  字数：4513

　时间匆匆，十年岁月就这样静静地过去了。
　　世人渐渐地遗忘了遗忘了凤山城，对于这里发生的事情也慢慢的遗忘了。
　　凤山城十里之外的一座不大的森林之中。
　　微风吹起，树木轻轻地发出“沙沙、沙沙”之声，这里一如往常，平静的没有一丝的波澜。森林入口之处，比起十年之前，这里也没有什么不同的，唯一一点不同也就是森林的面积向外扩张了一二里而已，不值一提。
　　而叶玄的长眠之地，一个小小的、不起眼的土包，上面长满了杂草，没有一丝一毫的特别之处。不过在小土包之上却长起了一棵通体碧绿的小树，矮矮小小的，三两个枝桠上点缀着五六片晶莹剔透、碧光闪烁的小巧叶子。在阳光下轻轻地摇摆着。
　　匆匆百年，时间如水，一去不回。
　　凤山城已经彻底的没有了踪迹，找不到一丝一毫曾经存在于世间的痕迹，已经彻底的消失的了历史滚滚的车轮之中。
　　那片平平无奇的森林之中。曾经小小的森林如今已经扩大了一倍，叶玄长眠的小小的土包如今已经是这座森林的中央地带了，而那颗曾经小小的、碧绿的小树如今已经张到了十丈高了，根系覆压方圆百里，好似在掠夺天地的精华一样。
　　树干好似苍龙盘绕，充满了力感。
　　枝桠林立，碧绿、晶莹的绿叶却是不多，只有区区的百来片，不过比之从前却是大了一些、也美了一些，有着无限的生机。
　　枝桠的顶端，在众多叶子的拱卫下，一朵鲜红的周围有着一层红蒙蒙的雾气缭绕的花慢慢的开放着。而花的中央，朦朦胧的好像还有着一个小小的碧色的小果实。
　　·······
　　一片暗黑之中，叶玄的意识渐渐地清醒了过来。他茫然的打量着四周，一片黑暗，没有空间、没有时间，一切的一切都不存在。
　　他拼命的朝前跑去，希望可以摆脱这片暗无天日的黑暗。
　　不过，他失败了。
　　他根本就不能移动分毫，不，因该说是他现在根本就不是肉身状态，而周围的黑暗空虚之中，就算他还有肉身也是没有办法移动分毫，而且还会死的更快。
　　渐渐地他焦急了、恐惧了。
　　······
　　时间无情，转瞬间已过千年。
　　就算是大荒，人类也已经繁衍了三代，这里的一切都已经成为了别人眼中的过去式。可能也就严通武圣有事还会感叹一下当年之事，而后又抛之脑后。
　　森林更加的庞大了，一眼望不到尽头。
　　而在森林中英，那颗碧绿的小树已经成为了高达百丈的参天大树，根系覆压方圆千里，深达万丈，掠夺天地的生机力量。
　　如苍龙盘绕的树干更加粗大，隐隐的好像有声声龙吟传来。而原来还有百来片的碧绿的叶子却更见稀少了，只剩下了顶端的十八片碧色的、闪烁着雷光的叶子，比之原来更见神异。
　　十八片神异叶子，分三层，如一朵莲花一般，把一枚通体血红、无甚特殊的果实包裹在中央，好像在等待着它的成熟。
　　地底百米之下，叶玄的身体已经在这里呆了千年。他身上的衣服早已腐化，不过身体却是没有一丝一毫腐化的迹象，而且身体周围渐渐地出现了一些白色的细丝。
　　虽然武圣的肉身可以保持百年不朽，而骨骼更是可以保持万年不坏。不过，千年不坏、不朽的肉身绝对不是武圣可以拥有的。
　　哪怕最巅峰的武圣也不能。
　　一片暗黑之中，叶玄已经不知道在这里在了多少年了，是十年、百年、千年，也许万年了吧。无尽的黑暗渐渐地吞噬了他。
　　曾经的疯狂、恐惧也已经消失，他的精神还是没有崩溃，反而越来越凝实。不过这无尽的黑暗还是让他空虚寂寞，不知何时才是尽头。
　　突然，一个张狂的声音传来，“小子，你的潜力还不错吗！千年的孤寂都没有使你的精神崩溃，意识泯灭”
　　“谁？快出来！”叶玄听到这个声音顿时一愣，接着就是狂喜。
　　有多少时间了，他有多少时间没有听到人声了。
　　“本来不想花力气的，只要你的精神崩溃，我就能接管这个正在进行脱体重生的身体。不过，没想到啊。你居然能熬过这寂寞的千年！要是你早生五千年的话，说不定我会收你做徒弟呢！”随着这个张狂的话音，一片黑暗的无尽虚空之中，一片幽蓝的光芒慢慢的出现。
　　光芒之中，无数个文字汇聚成一个中年男子的形象慢慢的浮出，只见他眼含沧桑，面如冠玉，身似碧竹，一派高人风范。
　　与刚刚的张狂话音一点都不一样。
　　他就这么用着怜悯的眼神看着叶玄，好像是看到一只渺小的蚂蚁一般。这是一种在生命更高位阶的俯视。不过叶玄很不喜欢，他真的厌恶这样的眼神。
　　他的生命不需要怜悯。
　　“不过现在吗！小子，为了我绝情魔尊的重生，你就乖乖的接受命运！和我融为一体吧”说着，他在叶玄惊恐的目光中扑向了他的意识体。
　　叶玄没有放抗，因为，实在是太快了，他根本就反应不过来。
　　只见一片幽蓝覆盖在叶玄的意识体上，慢慢的向着叶玄的内部渗透着，仿佛要把叶玄同化，变为自己的一部分。
　　叶玄的意识体凄厉的哀嚎着、咆哮着。
　　他不想死啊！不想就这么毫无意思的死去，甚至死后就连自己的身躯都要被杀死自己凶手使用。
　　他真的不想啊！！
　　绝情魔尊声音说道：“没用的，你一个小小的武圣是无法抵抗我的‘魔胎夺舍诀’的的夺舍的，想痛快一点的话就不要放抗，乖乖的让我同化。”
　　不，就是痛死也不会便宜你的。就算是死，我也要拉你一起去地狱。
　　这是叶玄内心最后的咆哮。
　　地球，家人的离世、女友的身死、精神病院的疯狂。凤山城，被人嘲讽、打骂、自己的弱小、修炼的无望。这一幕一幕接连闪过脑海。
　　本来，随着叶玄的清醒，他的负面感情也慢慢的沉寂在了他的心灵深处，如无意外就会永远消失。不过现在，在死亡的威胁下、在叶玄的不甘下，叶玄的负面感情彻底的爆发了。一下子冲破心灵的壁垒。
　　暴虐、残忍、疯狂、嗜血、空虚、寂寞等等等等
　　通通从心灵深处爆发了出来。这还不止，种种的负面感情疯狂汇聚着、聚集着形成一个小小的星系模样，接着，如核爆一般，一下子点燃了，黝黑的火焰一下子覆盖了整个黑暗虚空。
　　把无尽的虚空尽皆点燃。
　　······
　　绝情魔尊怕了，他真的怕了。
　　他怎么也想不到区区速成武圣居然可以打破心之壁，开启心灵之光。
　　而且心灵之光还是如此变态，若是其它还好说。
　　不过这是厉焰啊！
　　是世间不存的火焰啊！只要一点，厉焰就可以把他的精神烙印彻底焚毁，点滴不存！
　　绝情魔尊焦急的叫道：“快停手啊，我不会再夺你的身舍了。只要你停手一切都听你的！”
　　不过，一切都已经晚了。
　　那黝黑的火焰，也就是绝情魔尊说的：心灵之光——厉焰。叶玄也不能控制了，只因那负面感情是在是太多太多，现在骤然爆发，叶玄就是打算和他同归于尽！！！
　　一个呼吸之间，绝情魔尊就已经焚至虚无，只剩下无数幽蓝文字，世间再无绝情此人。而叶玄呢？疲惫至极的叶玄已经无力维持厉焰，厉焰慢慢熄灭，只剩下一颗小小的、黝黑的火苗在无尽虚空之中跳跃着。
　　叶玄感到他的生命已经到了尽头，精神越来越模糊，他默默地等待着黑暗将他吞噬。
　　就在这他完全放弃的时候，突然，一颗绿色的光点出现在他眼前，它围着叶玄饶了两圈，就冲进了叶玄的意识体之中。而旁边，本来暴力无边、威势无限的厉焰却如见了鬼一样剧烈的晃动着，就是不敢靠近。
　　然后幽蓝文字也冲进了叶玄的意识体之中。
　　叶玄的意识已经模糊了，渐渐地陷入了沉睡。不过，他现在一点都不担心了，在那个绿色光点融入的时候他就感到了无限的生机在他的意识体中萌发，使他的意识不会毁灭。而那些幽蓝文字更是让他知道了绝情魔尊重生的奥秘。
　　原来，那些幽蓝的文字乃是上古魔道的无上绝学————断爱绝情道。
　　是为大荒上古的无上大道之一，有修炼者曾经仗它横行天下而无有敌手，上到九霄，下至幽冥不敢抗敌。
　　不过，它五万年前就以泯灭与世。而他以前修炼的《绝情功》只是绝情魔尊为了重生编的一段引子而已。不过，修炼的条件倒是一点没变。
　　一样变态、灭绝人性！
　　所以叶玄在熟悉了《断爱绝情道》的秘技————脱体重生。就放心的陷入长眠。
　　一觉醒来，他就可以脱去残躯，凝聚魔神圣体，残缺的身体也可以恢复。
　　·············
　　现实之中，叶玄的身体慢慢的的如蚕一般，细丝把身体严严实实的包起，而曾经的白丝却以变绿，闪烁着无尽的生机。
　　等待着脱变的来临！！
　　不过，世事真的如此顺应人心吗？
　　——————————————分割线——————————————
　　碧绿圣树越加神异，如苍龙盘绕的树干之中隐隐的有一条条神龙虚影飞出环绕这圣树。十八片碧光闪烁，雷霆环绕如莲花的碧叶已经完全开了。
　　里面赫然露出一个只有拳头大小的血红色果实，内里隐隐的有一条在雷霆中飞舞的神龙虚影。
　　圣果即将成熟。
　　一条粉嫩的手臂轻轻地伸了过来，对着血红色的圣果摘去。握住之后一把就把圣果摘了下来。
　　只见一个外表只有十六七岁的少女出树荫下走了出来，美丽的身影，立身在圣树的前方，周围雾气涌动，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。
　　这是一个极其完美的女子，如空谷幽兰，超尘脱俗，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她就是集天地精华而生的精灵一般。
　　那个女子却给他一种无暇的感觉，不仅是容颜上闭月羞花、沉鱼落雁，纵然是气质上也是如此的超脱世俗，不食人间烟火的高贵，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。
　　黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，但眼中的一丝狡黠却将她衬托的更加的灵动。
　　拿着圣果，打量了两眼。而后张开小巧的嘴，对着圣果一口就咬了下去。边吃会还边说到：“龙元雷果也不怎么样吗！还不如上次的天源圣果，那刚刚感受到的庞大生机不可能是它啊？”说着还露出疑惑的表情。
　　···
　　美丽少女突然琼鼻一骤说道：“不对，是在地下！有神物即将出世！”身体一闪，已经离开此地千米之远。
　　一道碧绿神光冲天而且，上面的那颗圣树无声无息的消失了，融入其中。
　　天空之中，一下子风云变色，云气以碧绿神光为中心一下被吹倒千里之外，十日的光辉也被碧绿神光压下，无限的生机弥漫开来。
　　只见从地底升起了一个绿色的光茧，这就是庞大生机之源。
　　“叭叭叭……”
　　在少女满目期待绝世宝物的目光下，绿色光茧先是裂开一道口子，然后就是伸出一条粉粉嫩嫩的细小的粉臂。
　　少女这时已经感觉不对了。
　　然后又是一条粉臂，最后在美丽少女目瞪口呆之中，从绿色光茧之中走出了一个只有十二三岁的小女孩。
　　一头银白色的及腰长发，长长地睫毛下一双如满是茫然无措的大眼睛，无神的望着四周，又看了看自己。
　　小小的琼鼻下一张红润晶莹的小嘴微微的张着，似乎发现了什么不可思议的事情。
　　全身赤裸着，还没怎么发育的青涩娇躯暴露在美丽少女眼中。
　　看着小女孩青涩娇小的赤裸身躯，这名如神邸般完美的少女脸蛋很不争气的泛起了两朵绯红。有些结结巴巴的问道：“你—你—你是谁啊？怎么会从绿茧里出来？”
　　不过，小女孩没有理她，就怎么怔怔的呆在那里。“不可能啊？不应该这样啊？断爱绝情道没有说过这种状况啊？”的自言自语着。
　　如神邸临世的美丽少女有些受不了，连忙把自己的外衣脱了下来，走到小女孩身边，为她披上。看小女孩这个样子也不是一时半会能缓过来的，少女就把她抱了起来，向着远方急速飞去。
　　是的，是飞去。
　　这个十六七岁的少女居然有这武圣巅峰以上的修为！
　　在飞行中还不断的喃喃自语“出来一趟没有找到神物，居然捡了一个小丫头。不能回去了，不然的话还不被师傅他们给笑死啊！”
　　她凝重的看着小女孩，突然正色说道：“决定了，小丫头，以后跟着我吧，我来养你。”
　　如果这个小丫头能做我的徒弟的话，那么应该不会有人叫我小丫头了吧。
　　想着想着，她的神色越加坚定了。
　　至于小女孩吗？
　　还在发愣，根本就不知道她和她的羁绊就这样的开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 平静的生活（上）
更新时间2011-4-24 4:43:44  字数：3396

　一头银白色的及腰长发，长长地睫毛下一双水灵灵的大眼睛，小小的琼鼻，一张红润晶莹的小嘴。完美的五官，精致的面容，稍稍发育的身材。配上那有些病态苍白的皮肤，小女孩好似从梦中走出的精灵一般。
　　这个看着只有十三四岁小女孩就是叶玄。不要吃惊，是真的！
　　他也不知道是怎么回事，怎么会发生这样的意外状况。本来按照断爱绝情道——————蜕体重生，他应该已经准备的完美无缺了。
　　断爱、绝情、灭欲、脱体、重生，这使身体回归本源的步骤他一样都没有落下。
　　不过，世事无常，人生不如意之事十之八九。
　　总体来说叶玄这次蜕体重生是成功了，但也不能说是完全的成功。
　　成功说的是他真的重新活了过来，一切伤害都已消失，而且身体也变为了荒魔圣体，天资之强，旷古烁今。
　　不完全吗？就是叶玄虽然完成了蜕体重生的所有步骤，而且也化为了荒魔圣体，不过他却不是回归自己十二岁时的身体模样，甚至连性别都改变了。由原来的男人变成了现在的十二岁的小女孩。
　　在这一年的时间里，叶玄也曾经问过家里那个看着很美丽、貌似很强大、真的很懒惰的美丽少女。
　　不过，在少女再三犹豫、凝思之后，得到的答案就是：“你身体之中有一种很强大的血脉，而且那个强大血脉的拥有者还是一个女性！而你蜕体重生之时那种血脉出现过，本能的把身体改造的接近你那个强大的祖先。应该就是这样了。”
　　这个答案给了叶玄很多的联想。他想到在蜕体重生时出现的也就这几种存在。无尽虚空应该是他的心灵世间，不可能时它。幽蓝文字是断爱绝情道的经文，不可能是它。厉焰是他自己的心灵之光，也不可能。至于绝情魔尊就更不要说了。
　　排除一切，那么绿色的、散发着无限生机的光点就一定是了
　　至于那个血脉的拥有者吗？不用想，叶玄也知道是神话传说之中人族圣母，妖族大圣、掌握造化的天生圣人的娲皇——————女娲。
　　除了她，还有那个人族祖先有这个实力。又有哪个，拥有这有着无限生机的力量。
　　望着在十日夕阳之下显得有些红蒙蒙的银发，面无表情、宛如梦中精灵的叶玄抚着流瀑一般的银发，轻轻地叹了口气。回身走进身后的小屋之中。
　　在这里已经生活了五年了，不过现在想来，还是有一种如在梦中的感觉。
　　这个小屋是少女盖得，不大。一张木床，一张木桌，两张椅子。也就刚好两个人生活，再来一人就挤不下了。
　　那个如仙临凡少女的叫玲珑，自称出身名门，天生高贵，武学资质更是天上绝无、地上仅有。她，给人一种纯洁无暇的感觉，不仅是容颜上闭月羞花、沉鱼落雁，气质上更是超脱世俗、高贵无双，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。
　　黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似湖水波澜，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体如仙如神，眼中的狡黠却使她如灵动的精灵。
　　不过，叶玄知道。这只是表面，只是她的给别人看的外表而已。
　　走进小屋，“小玄，快做饭，姐姐我快饿死了。姐姐养了你怎么久，你忍心叫姐姐饿死吗？”一个清脆悦耳的声音传进叶玄的耳朵。“忍心。我会很高兴！”叶玄精致的小脸不变，好似早已习惯，面无表情的回答道。
　　世事证明，他不忍心。哪怕嘴里说的再冷漠。
　　走进里屋，来到小厨房里，准备为那个无限懒惰的美丽少女做饭。
　　“就知道小玄不会忍心姐姐挨饿的，来姐姐亲一个。啵。”随着清脆的话音，一个少女带着一阵淡淡的百合味香风来到叶玄身后。一把拥住叶玄苗条细小的腰身，小脑袋往前低下，在叶玄精致、苍白、面无表情的脸上亲了一口。
　　亲完之后，嘴巴还咂巴了几下，好似在回味着什么绝世稀珍。
　　感受着身后的温香柔软，小脸上还留着的一个湿湿的的印子。叶玄精致、苍白、面无表情的脸上顿时飞去两朵红霞。呼吸也变得急促了起来。虽然已经不是第一次被少女亲薄，但叶玄还是无法无视。“我不是说了吗，不要这样，为什么你还是不改呢？”叶玄有些气急的说道。
　　“真可爱，这样不是很好吗？干嘛整天都板着个脸。以前的是就不要想了。现在姐姐会保护你的，你只要像一个小孩子一样快乐成长就好了。”说着，少女清脆的声音渐渐地低沉了下来，她清楚叶玄的一切，也明白叶玄的痛苦。
　　不过，除了安慰，她毫无办法。
　　叶玄从来就没有打算隐瞒自己的身世，他的一切，少女都一清二楚。不过，少女没有抛弃他，也没有一丁点的嘲讽、不屑。有的只有无限的关爱。
　　“不，我是男人，过去是，现在是，将来也是。这一点永世不变，我现在心中除了玲珑你和武道之外别无他物！我要强到这天也主宰不了我的命运！”叶玄的声音娇柔清脆，不过却坚定异常。仿佛人世间的一切都不能使他改变一丝一毫。
　　虽然他的身体变成了女性，但是，他的思想、他的内心永远不会改变。那些身体决定性别什么的全都是神马、浮云。永远不会在他，或许以后要说她的叶玄身上出现。不管发生什么事，叶玄始终还是来自地球、那个不幸却不屈的叶玄。
　　这是她的本源，不会忘记，不会更改。她现在心之所向就是武道之颠，武道要的是坚定不移，所以她的心只会不断地坚定，不会偏移！（以后叶玄就用她了，不然变来变去很累的！）
　　气氛渐渐有些沉重，玲珑连忙岔开话题。她她怕勾起叶玄的伤心往事。
　　“小玄，要不要姐姐帮忙啊？姐姐也想学习厨艺呐。这样子我也可以为小玄做菜了，让小玄来求姐姐我了。”说着说着，美丽的少女玲珑已经开始陷入自己的不切实际的幻想之中。
　　“不！不用！！！不然的话，今天我们今天的晚饭就不用吃了！”听到玲珑想学厨艺，叶玄想也不想的就直接拒绝了。到现在叶玄还记得第一次在这个小屋吃饭时的情景，那是怎样凄惨的一幕啊！
　　话说叶玄被玲珑掳来的当天，叶玄和玲珑在空中飞过万里之后。在一个山谷之中发现了一个山清水秀的好地方。玲珑就决定了，要在此定居，开始她抚养小女孩的人生历程。
　　当天，玲珑就以她的绝世武力，干起了建筑工的工作，用身边的树木盖了这间小屋。
　　这时，叶玄早已清醒。不过变身的震撼还残留在她心中。一股烦闷之气使得叶玄格外难受。她就怎么冷冷的看着玲珑忙活，也不搭理。一个人，抱在双腿，默默地看着远方发呆。
　　玲珑来到她的身边，用温柔、慈爱的声音轻轻地说道：“小丫头，是不是饿了？”叶玄当时就想否认，不过肚子传来的“咕咕、咕咕”之声却使她无可反驳。索性也就来个不言不语。“小丫头还害羞啊！等着，我去做饭。”说完就跑进小屋。
　　叶玄看着她像变魔术一样，把一件件的厨具凭空变出，很是好奇，不过他也没有发问。
　　接下来的食材就让他有点惊讶莫名了，人臂大的血色人参、如白玉一般的莲藕、黄金色的椭圆果实、碧绿色的玉液等等等待，一件件都神异不凡、世所罕见，看着一点都不比那枚龙元雷果差。
　　一刻钟之后，叶玄觉得，当时自己一定是满头的黑线。叶玄和玲珑对坐，目光都呆呆的集中在木桌上，只见小小的木桌上，只有三盘如同木炭一般的存在。叶玄可以肯定，这吃下去一定会死的。
　　随后，叶玄冷着小脸、自顾自的，在玲珑不解、怀疑的目光中走进厨房。
　　一刻钟后，三道色泽诱人、香气四溢的菜肴就端了上来。在接过玲珑递过来的、掰开的黄金色椭圆果实后，就自顾自的吃了起来。
　　至于玲珑那好像见了鬼一样的眼神，叶玄理也不理。就是看玲珑的眼神有着一些鄙视，饶是玲珑脸皮更厚，脸上也是火红一片。
　　至于后果吗？不大，就只是以后的一日三餐全都叶玄准备而已。玲珑则是正大光明的偷懒去了，美其名曰：厨艺只有在不断地练习之中才会进步，为了将来竞争门派第一厨神之位打基础。
　　回到现在。
　　玲珑走出了厨房，就坐在了椅子上。一双粉嫩的玉手拖着她精致的小下巴，眼光有些迷离的看着叶玄忙碌的身影。思想不知已经飞到哪里去了。
　　一刻钟之后，叶玄端上了几盘色香味俱全的菜肴，拿过玲珑递过来的玉龙米，也就是那种黄金色椭圆果实了，就开始和玲珑吃了起来。
　　玲珑的吃相很差，真的，不骗你！看她的样子，真的是恨不得一口就把全部的菜肴吞进口中。边嚼边说道：“还是小玄做的菜好吃啊！比师父做的好吃多了。如果小玄你以后离开我的话，我都不知道我还能不能活下去了！！！”说完，还用伤心欲绝的目光看着叶玄。看的叶玄小心肝扑通扑通的乱跳，心情莫可名状。
　　“不会，不会的。我永远也不会离开玲珑的！没有人能分开我们。除非我死！！！”叶玄扬起精致苍白的小脸蛋，看着玲珑说道。虽然话音不高，但是，玲珑一点也不怀疑它的真实性。
　　咽下嘴中的菜，玲珑把叶玄拥进怀中，用手轻轻地捂着叶玄晶莹红润的小嘴“姐姐相信你，不过，死这个字姐姐不想再从你的口中听到，知道吗！”最后一句，玲珑已经是满脸的严肃。
　　“恩”叶玄低声答道。娇小的身躯靠在玲珑的怀抱之中。双手用力环抱这玲珑，生怕她会消失一样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 平静的生活（下）
更新时间2011-4-30 3:07:45  字数：3474

　夜幕渐渐地降临大地，十日早已落下。
　　炫目的十颗太阳早已消失，取而代之的是一个超级巨大的银白色的月亮。比之地球不知大了几十倍的月亮照耀着大地，使大地披上了一层银色的纱衣。
　　银色的月光下，叶玄静静地地站在湖边，幽幽的湖水倒映着银白的月亮，周围的月光映这叶玄银白的及腰长发，夜晚的清风轻轻拂过，吹起她屡屡发丝，竟使她泛起一丝丝凉意。
　　此刻的她宛如广寒仙子。小小的身躯是如此的清冷、寂寞，仿佛有着无限的哀愁。
　　千年的岁月就这么的过去了吗？爸爸，妈妈，林言，洪家三口，乔元医生，药老，凤山城居民。一切的一切都已成为过去，化为了历史的尘埃！
　　叶玄轻轻地叹道：“天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追。”话语中的酸涩表露无疑。
　　“玄儿，不要再伤心了，你的父母在天之灵也不会希望你像现在这样的，而且你不是说过：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来吗？历经这般苦楚的你还这般的坚强，你一定可以要好好的活着。你还有着打败命运的誓言呐！”不知何时，玲珑已经来到了叶玄的身边，轻轻地拥抱着叶玄，好像是在拥抱心中独一无二的珍宝一般。脑袋贴在叶玄耳边轻轻地说着。
　　“是啊！我知道了。我以后不会在这样了。不过，玲珑你可不可以不要把我当小孩子一样啊。怎么说我也已经一千多岁了！”感受着身后的玉体，颈部还可以被玲珑呼出的馨香气息弄得痒痒的，叶玄不禁有点害羞。至于刚刚的惆怅，早已消失。
　　天可鉴怜，他以前和林言一起的时候可没有怎么亲密过，最多也就拉拉手而已，拥抱都不及五指之数。可是，自从和玲珑一起生活开始，就一直没少被她亲薄过。亲亲抱抱的那更是家常便饭。
　　“那可不算，那千年的岁月你根本就没有意识，更没有阅历。所以现在的你就是一个小孩子而已。不要在姐姐面前装大。而且，姐姐比你可强大多了！”玲珑当即反驳，要是不反驳的话，她不是要比叶玄还小了。想着以后叫只有十三四岁的叶玄姐姐的样子，顿时一股恶寒袭来。
　　叶玄轻轻地打了一个抖索，她伸手紧了紧单薄的衣服。
　　“不早了，玄儿。回去睡吧。”看着叶玄有些凉意，玲珑顿时就有些心痛了，也不顾和她拌嘴。
　　“恩”轻轻地应了一声，叶玄看着玲珑眼中的关心，心中莫名的一暖。
　　回到小屋中。
　　在油灯昏暗的光下，两人一起走到了床边。
　　叶玄慢慢的脱下身上的白衣，银白如月光倾泻的及腰长发，大大的、弥漫着水雾的眼睛不过，娇小玲珑的身材，已经有了一丝发育迹象变得有些突起的胸部。只剩下贴身的亵衣的叶玄整个人显得异常可爱、诱人。玲珑就这么在旁边，眼中带着些不明意味的看着叶玄。
　　一边玲珑那灼灼的目光却让叶玄感到有一些害怕。“不要这样看着我啊。你不是说要睡觉吗？怎么不脱衣服，就这么怪怪的看着我啊。”说这话的时候，只剩下贴身的亵衣的叶玄已经钻进了被窝，只露出一个小小的脑袋。
　　玄儿好可爱啊，而且现在的样子简直就是在诱惑我吗？好想把她压在身下狠狠的欺负、尽情的要她啊！不行，不行。玲珑你在想什么呢！玄儿才十三四岁的样子呢！。现在不能有什么坏心眼啊！玲珑，你可以的，你一定可以忍住的！在她长大之前。而且看玄儿的样子就知道她不会反对的。哈哈·······
　　玲珑心里怎么想着。不过在看到叶玄钻进被窝的开爱样子之后。“玄儿，等等姐姐，我也进来了。”说完，就以最快的速度脱掉身上的衣服。
　　虽然现在不能要她，不过还是先收点利息吧。这样不过分吧！恩，一点都不过分！玲珑，你是对的！
　　玲珑钻进了被窝，一把就把叶玄娇小的身躯抱在了怀里，一双玉手慢慢的攀上了叶玄胸前微微发育的突起，轻轻地揉捏着。
　　看着叶玄变得绯红的双颊轻轻地笑道：“玄儿，这可是你诱惑我的。”叶玄刚刚张嘴想反驳，玲珑的粉唇就压了过来，对着叶玄晶莹红润的小嘴就吻了下去。
　　叶玄一向苍白、无表情的小脸变得通红，娇躯不安的挣扎扭动着，双手都不知道要放在哪里。渐渐地，叶玄的娇躯不再挣扎，双手也环抱着玲珑凹凸有致的玉体，忘情的吻着对反。
　　良久，两人晶莹红润的唇分开，之间连着一根银丝。含着春情的双眸对视着。
　　两人就怎么默默无言的拥抱在一起，慢慢的进入了梦乡。但是，嘴角的一丝甜笑却怎么也掩饰不去·······
　　一屡阳光照进小屋。
　　只见小小的木床上睡着两个精灵一样的女孩，大一点的有十六七岁，整个人蜷缩在被子之中，只冒出一个小脑袋，黑亮的如云长发遮盖着脸，看不分明。小一点的只有十三四岁，银色的柔顺长发，恬静的睡容。整个人都被大一点的少女抱在怀中，脸上洋溢这幸福的光芒。
　　也许是被阳光刺激到，银发女孩，长长地睫毛轻轻地颤动着，就要醒来。
　　叶玄睁开迷茫双眼，向周围看了看。渐渐地清醒了过来。轻手轻脚的从床上爬了起来，生怕打扰到玲珑。看着她甜甜的睡容，在她脸上亲了一口，为她盖上早就掉下床的被子就走出了小屋。
　　武学之道不进则退，叶玄自从蜕体重生之后就拥有武圣的修为，不过的基础实在是太差了，一点武技都不懂。所以这五年来她让玲珑教她武技，并且以封神指的绝世秘技封印她武圣的修为，让他从头练起。
　　五年来，凭着她旷古烁今的武学天赋、玲珑这个貌似名师的指点以及玲珑那里无尽的天地灵萃，硬是让她修成了神丹之境。全身精神浑圆无暇，完整无缺。外邪不侵，内魔不生。
　　而且，叶玄现在这个神丹武者是实打实的神丹武者，没有一点水分。跟其他神丹武者相比，修炼上古魔道——断爱绝情道，拥有荒古魔体、肉身具有武圣级的百万斤巨力的叶玄只会更加强大。
　　同级之中几近没有敌手，就算面对武圣，凭借她的底牌也不是没有胜算。
　　更加可怕的是，叶玄如果在突破武圣之境后，凭自己的力量的封神指的封印，取回本身的力量，那么，本来就比武圣强大的精元气血将暴增十倍，武圣之中再无敌手，那怕是妖仙强者她也可以抗衡一二。
　　叶玄现在修炼的是断爱绝情道中的一套拳法：六道轮回。这套拳法一共就只有六招，分别是：畜生道，饿鬼道，人道，地狱道，阿修罗道，天道。这六招拳法一招比一招强大，而且只有修炼断爱绝情道的人可以运用。
　　现在的叶玄只能用出前四招，畜生道，饿鬼道，人道，地狱道至于五六两招吗？叶玄觉得只有到武圣的境界才能运用。
　　不过就是这前四招威力也够惊人的了。叶玄曾经试过，他只用了五层的精元，对着一座山岳，一拳畜生道轰去，顿时一座山岳被叶玄轰去了一截只剩下原来的三分之一高下。
　　玲珑也对这门拳法赞叹不已。说是一门绝世武技，绝对不比现在什么天阶武技差。还说如果叶玄能推演出之门拳法的第七式的话，那么就是比她那一门大梦千年方觉晓的战技都不差。
　　不过，到现在为止，叶玄还没见过她的大梦千年方觉晓是怎样的厉害，只知道这绝对是最适合玲珑的武学秘技。
　　因为这门武学的修炼实在睡梦之中，在梦中淬炼精神意志、凝练心灵再以无上秘法反馈肉身、是肉身强大无比的绝世秘技。
　　至于玲珑还修炼了什么奇功绝技叶玄就不清楚了，不过看她说起武学秘籍时那股无法掩饰的得意，叶玄就知道这丫头会的绝对远远不止一门大梦千年方觉晓。
　　叶玄摆开架势，先以断爱绝情道中一百零八个练体姿势，这一百零八个练体的姿势是断爱绝情道锻炼肉身的无上秘法，每练习一次身体强度都会有明显的增加。
　　练习了三遍。顿时大汗淋漓，一股说不出的疲惫席卷全身。这一百零八个姿势一个比一个难，而且做完每一个之后之后一个消耗的精元气血立马翻倍。而且一套做完再做之时难度更是暴涨十倍。现在的叶玄只能勉强做完三套，就全身疲软、无以为继了。
　　稍微休息了一会，叶玄就开始一天之中真正的修炼了。刚刚的姿势只是对身体的锤炼，无关武技。慢慢的抬起小小的、洁白凝华的玉手，提到眼前，叶玄凝视了一会，突然眼神一厉，五指骤然收紧。身体一回，向着远在十里之外的一座山峰一拳打去“畜生道”，山岳的顶峰骤然破碎消失，被一股无形巨力生生的削去一截。
　　不过，这样的威力明显不能使叶玄满意，接连又是三拳轰出。“饿鬼道”、“人间道”、“地狱道”。这三拳一拳比一拳强大，周围的空气一下子就被刚猛无铸的拳劲抽空，变成一片真空。
　　远处的高山彻底的消失了、点滴不存。仿佛世间本不存在。
　　“玄儿，怎么早就起来了啊。怎么不多睡一会，你知道我会伤心的。”玲珑不知何时已经出现在叶玄的身后，抱起叶玄纤细的腰肢，在她耳边喃喃语道。
　　“没关系，只有这样我才会变强，才能得到保护玲珑你的力量！”叶玄轻轻地靠在玲珑的怀里，面色坚定的说道。
　　“我知道的。我不会责怪你的。只是有些心疼而已。既然你怎么坚定，那么就让我和你比一下好了，看你最近有什么进步！”玲珑看到叶玄怎么坚定也就不再坚持，反而要看看她最近的武学进度。“虽然我好想你永远待在我的怀里，然我保护你一辈子啊！”这句话玲珑在心里面。
　　叶玄轻轻地挣开玲珑香软的怀抱，跳到玲珑身前。粉拳微提，身体轻屈，精神集中在玲珑身上。精元气血贯穿全身，是全身处于最佳状态，随时都可以发出雷霆一击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 比试
更新时间2011-4-30 3:09:52  字数：3260

　十日凌空，一天就怎么开始。清晨的空气之中还带着丝丝梦地气息。
　　叶玄银丝飞舞，白衣飘扬。一双美目正全神贯注的看着玲珑，再要她露出一丝的破绽，叶玄就会发出致命的雷霆一击。
　　反观玲珑，却是一派的轻松写意。白衣飘飘，黑发轻扬，精致美丽的小脸上荡漾着微微的笑意，看着叶玄紧张的样子笑道：“玄儿，快，攻上了吧。不然我出手的话你就没机会了！这可不是开玩笑哦！”
　　面对玲珑的调笑，叶玄没有一点点的放松。精致美丽的小脸一片寂静。
　　因为在叶玄的感知中，现在面前的玲珑好似远古神明复生、重临凡世一般，神威浩荡，无穷无尽。一举一动东有惊世伟力。
　　“嗯！”
　　时间一分一秒的过去，不过短短的十分钟，在叶玄的心中好像一个世纪一样的漫长。身上仿佛压在一座无限巍峨的神山之下，随着时间的流逝，神山的重量也开始无限的增加，永无尽头。
　　叶玄知道，如果他再不出手的话，那么这场，还没有开始的比试就会这么结束了。因为他的心，会被这强大无比的压力直接击溃。
　　叶玄身形一闪，出现在玲珑的身后，一拳轰出“畜生道”，这一拳仿若是世间一切没有智慧的、凭本能生存，厮杀，死亡的生灵不甘的控诉，不甘就怎么无声无息的生存，灭亡。在世间没有留下一点点存在的痕迹。
　　不过，这可以轰山毁岳的一拳没有一丝一毫的作用。
　　只见玲珑神色淡定，嘴角含笑，留袖轻挥，叶玄这可以轰山毁岳的一拳就消于无形，连一点点的清风也没有带起。玲珑看着叶玄调笑道：“玄儿，如果你就怎么一点点的本事的话，就可以结束了。让姐姐我再教你几十年，我们再来比过吧！”
　　“不用，这只是开始，我只是练练手感而已。现在我要认真了，珑儿，你小心了。”叶玄淡淡的撤拳收手，回归原地，仿佛一切都没用发生过一样。
　　叶玄原地不动，但是身上的气势却是急剧飙升，仿佛远古魔神临世，要将这天地众生毁灭一般。
　　在百分之一个刹那间，叶玄已经在原地消失，现身于虚空百丈之处，“饿鬼道、。一拳轰出，临空向玲珑轰下。顿时，蔚蓝的天空被无尽的黑暗填满，万千孤魂野鬼哭啸着向玲珑奔来，仿佛要将她拖入无间地狱。永世不得翻身。
　　玲珑淡淡的看着天空，表情没有一丝一毫的变化。白衣飘飘，长发如瀑，一如既往。粉嫩的玉手轻举，对着天空一指点出。
　　一个小小的黑洞出现在玲珑的指尖，万千厉鬼立即如飞蛾扑火一般，投入其中，没有一丝反抗的余力。一指封神，神明都能封印，那么这区区的厉鬼又算的了什么！
　　“玄儿，我失望哦！六道轮回不会就是如此而已吧？你会的后面两式呢？使出来让姐姐看看。”玲珑继续调笑。白衣无损，黑丝轻舞，一派从容。
　　叶玄的招式没有给她一点点的威胁。不过她相信六道轮回不会就至于此，更相信叶玄不会让她失望！
　　“不会让你失望的。一定！”叶玄的精致美丽的小脸目无表情，眼中没有一丝波澜。仿佛刚才两拳连连失利，早在意料之中。
　　左手“人间道”，人间一切贪婪、欲望、痛苦、仇恨尽在其掌中，汇聚成一条五彩洪流。右手“地狱道”，让人如临地狱，九重火狱、九重寒狱皆在其中，无尽恶鬼服刑，不得有丝毫反抗。
　　两式合一，霎时间，人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！
　　“接我一招——————人间炼狱！”叶玄大喝一声，俯身冲下，双拳带着可以毁灭众生的力量，急速接近玲珑。身体过处，空气灭绝，留下了一条真空通道，久久不灭！
　　这是叶玄五年的成果之一。六道轮回这门绝世拳法只有六招，每一招的威力比之前一招都是天差地别。就是现在，叶玄也只是粗通前四招而已，五六两招根本就不能使用。
　　为了增加威力，同时把自己对六道轮回的感悟融入其中，叶玄用了五年的时间创出了“人间道”、“地狱道”结合之法，也就是这一招“人间炼狱”。
　　面对这一仿佛可以毁灭众生的“人间炼狱”，玲珑一直以来都没有改变的淡然脸色终于有了一点点的变化。不过，这绝对不是凝重、严肃之类的表情，好像是终于可以施展一点真本事的见猎心喜。
　　只见玲珑微微抬头，眼睛直视叶玄袭来，轻轻说道：“终于，玄儿终于可以激起我的战意了。春梦了无痕”。最后一声时，玲珑眼中早已没有往日的懒散，有的只是无限的威严，仿佛世界都在她的掌握之中，她就是一界之主。
　　她没有动手，就是用无限威严的眼神看了叶玄一眼，轻轻地吐出一句“春梦了无痕”。不过，结果却是使人震惊、无法想象。
　　“彭——————”一声轻响过后，只见叶玄的“人间炼狱”已经如玻璃一般彻底破碎，那可以毁灭众生的拳劲消失一空。叶玄娇小的身体向着远处急速飞落，银丝飞舞，晶莹红润的小嘴中流出殷洪的血液。
　　玲珑这时才反应过来，她面前的是她挚爱的玄儿。如玉的脸色顿时惨白，“玄儿！！！”
　　玲珑飞身上前，追上了叶玄，一把就把叶玄娇小纤细的身体抱在怀中。
　　看着怀里娇小的人儿一脸的惨白，嘴角流出殷红的血。玲珑觉得她的心都快碎了，嘴里呼唤着叶玄的名字，紧紧地抱住叶玄，仿佛怕一个松手，叶玄就会消失一样。眼中的清泪早已垂下。
　　叶玄缓缓地睁开双眼，看着平时虽然一脸懒散，不过却是身姿如仙、绝色倾城的玲珑哭的梨花带泪的样子，觉得有趣极了。
　　其实她的伤一点都不重，即使玲珑当时已经被战意冲昏了头脑，下意识中，她也没有忘记前面的是的她的玄儿，是她的挚爱，只用了三分功力。只是，当玲珑看到叶玄吐血，其他的一切都在她脑子里消失，有的只是叶玄的安危而已。
　　“珑儿，我快不行了。咴···咴儿····真遗憾啊，以后不能再给珑儿你做饭了呢！”叶玄装着虚弱的样子说道。眼睛还无神的看着玲珑，仿佛要在临死之前把玲珑的样子记在脑中。
　　“不，不会的！玄儿，只有我在，就算是远古神魔再生也别想把你从我身边带走！绝对！！”玲珑被叶玄虚弱的样子吓到了，开口安慰叶玄。她在脑海之中、浩如烟海的奇功绝技中寻找救叶玄的办法。
　　突然，玲珑眼中神光一亮，梨花带泪的美丽脸蛋上闪过一片欣喜。看着叶玄说道：“玄儿，你不会死了。我会一门奇功，可以连接两人的生命，可以生命共享，伤害平分。我现在就施展，你不要怕哦！”
　　至于有什么后遗症，她才不管呐！什么都比不上她的玄儿重要！
　　叶玄没想到玲珑会怎么认真，急忙说道：“不，不用那么麻烦的，只要你以后多做点家务，我就会好过来了。”
　　“真的！玄儿。你刚才不是还很虚弱吗？怎么现在就这么么中气十足了，这可不像是受伤样子哦？”这时，玲珑终于反应了过来，知道自己是被这个小家伙给骗了，这句话越说到后面就越是阴森低沉。
　　“没有。不管我的事，是你自己误会的！”
　　“不管，就是你骗我，你要补偿我！”
　　“你怎么这么不讲理啊！！！不，我错了！别········恩，恩恩”叶玄想要辩解，不过，现在怒火中烧的玲珑可不会让她狡辩，霸道的把她压在身下，胸前的两只丰满的玉兔贴着叶玄刚刚发育的蓓蕾。
　　无视身下佳人的反抗，俯下身，诱人的香唇就这么吻在叶玄两片晶莹红润的唇瓣上。叶玄轻轻地闭上眼睛，反抗渐渐地停了下来，回吻着压在身上的美丽少女。
　　殷红的血液混合这两人的香津，缓缓地流下。
　　良久，两人的唇渐渐地分开。彼此注视着对方，仿佛要将对方永远印在心中。此刻，天地之中，她们心中只有彼此！
　　“走吧，玄儿。我送你回屋，今天的练习就到此为止了！”玲珑起身，把还有些虚弱的叶玄抱在怀里，就往小屋走去。
　　叶玄还想反抗，正准备说什么的时候，玲珑一个凌厉的眼神过来，她就马上老实了下来，乖乖的缩在玲珑香软的怀抱中装鸵鸟。任由玲珑抱回屋中。
　　小屋之中
　　叶玄被玲珑强行按倒在床上。
　　“玄儿乖哦！今天你所有的活动，都一律禁止。只能好好在床上躺着，那里也不准去！知道吗！！！”玲珑按着叶玄的香肩，看着叶玄大大的、满是水雾的眼睛严肃的说道。
　　“可以是可以。不过，我不做饭的话，我们吃什么啊？你可不要告诉我，你要自己亲自下厨啊！！”叶玄被玲珑强行按在床上，有点不爽。心里顿时起了调笑玲珑的心思。目无表情的看着玲珑说道。
　　玲珑顿时愣在当场，俏脸涨得通红，支支吾吾了半天，就是说不出一个所以然来。
　　她在心中暗暗发誓，以后一定要学会做饭，不然的话，她在调笑面前，一辈子都会没面子、抬不起头来。
　　结果，叶玄还是没得下床。玲珑这次的态度异常坚决。最后玲珑去采了几个灵果，和叶玄聊以果腹。
　　只是，当玲珑走到叶玄的床边，低着头拿出灵果时，她的脸色真的比她手中那两个通红的果子更红，仿佛可以滴出血来一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 月事
更新时间2011-5-7 23:42:07  字数：3661

　清晨，十日一如既往。冉冉升起，照亮了大地。
　　“玄儿，早餐好了没有？姐姐我要饿死了！！！”这时，这样一个不和谐的声音传来。声音清脆悦耳，如水滴银盘。不过，内容却着实让人不敢恭维。
　　一个身着贴身亵衣，白玉般的肌肤，修长的美腿都已经裸露出来，一双粉嫩玉手轻轻地揉着眼睛少女，就怎么走出睡觉的房间。一点都没有已经春光外泄的意识。
　　迷迷糊糊中下意识的叫一个更小的女孩做饭。
　　这时，距离叶玄与玲珑比试受伤已经过去整整十年了。不过，整整十年过去，玲珑还是如当年只有十六七岁的少女模样。样子却是没有一点点的变化。只是比之当初又多了一点母性的光辉。
　　当然，真的只是一点点而已。如果是别的少女，在怎么抚养了一个女孩整整十五年之后，一定是满身的母性光辉。由此可见，玲珑这个十五年还没有学会做饭的抚养人是多么的不负责任了。
　　过了一会，还没有听到叶玄的回答。玲珑觉得事情有点不对劲了，平常，只要她叫一声，不管好坏，总是有一个答复的。怎么今天连一个人影也没看到啊？
　　而且，今天奇怪的事情还不止这些，刚刚起床的玲珑到现在还没有发现，床上的被套、床单都随着叶玄消失了！
　　“玄儿，别玩了，快出来吧！玄儿，快出来啊！玄儿！”玲珑这时已经清醒了过来。在小屋中到处找叶玄的身影，认为这只是叶玄和她开玩笑而已。
　　渐渐地，小屋已经找遍，还是没有叶玄的身影，玲珑有些着急了。
　　连衣服也顾不得穿，就跑出小屋。入目的让她心惊胆战，只见到叶玄平常练功的小湖边的路上，留下了点点血迹，一直到道路尽头！。
　　而这个时候，叶玄又在干什么呢？
　　小湖边
　　只见叶玄正飞快的跑向小湖。银发飞舞。十年过去了，叶玄也已经长大了一点点，看着已经有十四五岁了。身高已经有150公分左右，身材已经初具雏形，胸前也已经有了大小适中的两只玉兔，精致美丽的小脸已经有了几分倾国倾城、魅惑众生的魅力。
　　不过这时，叶玄精致的小脸却是通红，脚步飞快，生怕玲珑会看到她此时的样子。只见她现在身着亵衣，怀抱着床单、被套。而且叶玄下体一片殷红，床单、被套之上也是殷红点点。不知道的人看到绝对会以为她是被人给欺负了。
　　叶玄现在的心情糟糕极了，今天一早起来，叶玄就感觉浑身不对劲。浑身酸软，心情烦躁。而且，下体出好像有什么涌出一样，黏糊糊的很不舒服。
　　她伸手往下体处摸了一下，感觉一片黏黏的湿热的东西。拿到眼睛前一看，只见她玉手上一片殷红，顿时把她的魂都快下出来了。掀开被子一看，更是差点两眼一黑，昏倒过去。
　　入目处，床单上的一滩殷红，她下体处更是还在源源不绝的流出殷红液体。
　　过了一会，叶玄冷静了下来，开始思考对策。叫醒玲珑，让她帮忙？这个念头这是在叶玄脑海一闪，就立刻被她抛之脑后。如果被玲珑看到她现在的样子的话，那她还活不活了。玲珑一定会嘲笑她一辈子的~！
　　不要，一定不能让她知道！只要自己悄悄的的把被套、床单还有自己的身体洗干净。然后装作什么都没发生过一样，玲珑就绝对不会知道的。那么这件事就可以当作没发生过了。对！就这么干！！！
　　怀着这种心理，叶玄小心谨慎的爬起来，生怕惊醒玲珑。轻手轻脚的把床单被套拿了下来，像小偷一样悄悄地流出了小屋。
　　出了小屋之后，叶玄动作顿时一变，身形化为闪电，以最快的速度向小湖边赶去。下体的鲜血还没有止住，淅淅沥沥的流淌着，一点都不管叶玄这个主人的尴尬窘境。
　　叶玄一路走过，路上留下了一条断断续续的血滴组成的痕迹，殷红，刺目！
　　————————————————————————————————————
　　到了小湖边，叶玄立马跳进湖中，连怀里抱着的床单、被套早已被她仍在一旁。
　　在湖中，叶玄缓缓地脱去亵衣，情不自禁的发出“嗯——————”的呻吟声。银白的发丝披在洁白如玉的肌肤上，胸前两团丰满上的两点红梅娇俏的挺立着，好像在宣布主人即将成熟。
　　身姿美妙，容貌倾城。此时的叶玄真是惑世的精灵。如人鱼一般在水中自由的游戏着。清凉的湖水使她彻底的放松下来，沉浸在这美妙的感觉之中！
　　不过叶玄一点都不知道，就在她走后不久，玲珑就寻着血迹，急速赶到。生怕她出现意外。如果她知道，还会怎么轻松吗？
　　离这里不远处，玲珑已经接近小湖边。快点，再快点。玄儿不知道遭遇了什么？怎么会流这么多血？她一定是遇到危险了?
　　这时的她脑海里只有这些。本来已经风驰电掣的速度居然又增加了一倍，看来玲珑现在是拼命了！
　　来到湖边，正在湖里游泳嬉戏的叶玄，看到一身亵衣，春光外露，美如仙人的脸上满是不安玲珑带着一身疲惫赶来。顿时，如玉的小脸一片通红，大大的满是水雾的眼睛目光闪烁，不敢正眼看她，“嗖”的一声，就钻进湖里。再也不敢出来。
　　玲珑看到叶玄无事，焦躁不安的心，立刻就平静了下来。
　　不过，本来应该清澈一片的湖水怎么会有一点红红的呢？这个问题当时就在玲珑那颗美丽的小脑袋中晃荡着。
　　再看看四周，平静、清澈的小湖边，一颗百米高的苍天大树下，碧玉如因的草地上，散乱的放着一条有些不一样的被套和床单。玲珑款步走到这些面前，拿起被套和床单看了看，只见被套上满是点点滴滴的小血点，而床单上更是有着一滩殷洪，尚未凝固。
　　昭示着主人已经由一个天真可爱的女孩变为了一个美丽动人、倾国倾城的少女。
　　看到那一滩殷红，聪慧如玲珑，当然明白这是怎么一回事了。不过，她没有现在就揭穿的打算，怎么好玩的事情怎么能就这么结束呐！
　　如同明星一般的眼睛已经眯成一条线，内里闪烁着不知名的闪光。而晶莹红润、迷离无限的嘴唇，已经勾起了一丝坏坏的笑容！
　　玲珑莲步轻移，无限美好的娇躯来到小湖边。看着湖里的叶玄如同怕事的鸵鸟，把自己整个人都埋人水中。“玄儿，你快出来啊！怎么流了这么多血，哪里受伤了，快上来，让姐姐帮你看看！！！”玲珑清脆悦耳的声音带着一丝戏虐的意味。
　　此时，湖里的叶玄真的是连死的心都有了，美丽精致的小脸上有的只是一脸的晦气，连刚刚因为洗澡变得好点的心情也是急速下降。
　　怎么会这样呢？平时，玲珑不是没有睡到日上三竿是不会醒来的吗？怎么今天这么早就起来了？这不是存心跟她作对吗？对于玲珑的叫喊声，叶玄现在一律当做没有看见。就这么呆在湖中当起了鸵鸟。
　　幸好，现在的叶玄武艺修为足够高深，就是在湖中一两天也没有事！
　　湖边，玲珑叫了半天，叶玄就是不露头。知道这样没用。玲珑美丽圣洁的脸上坏坏的一笑。说道：“玄儿，快点出来，让姐姐看看你现在的样子。如果你要是再不出来话，就不要怪姐姐我使用暴力手段了！”说完，还没给叶玄考虑的时间。粉臂微抬，五指轻握，对着小湖轻声说了一句“擒龙”
　　顿时，“哗哗、哗哗·······”湖水被无形的伟力向两边分开。刚刚还在想着，不管玲珑说什么，今天就是不出去的叶玄，“啊——————————”了一声，就被一股惊世骇俗的巨力束缚，如世间最纯净的白玉一般的赤/裸娇躯急速向一脸坏笑的玲珑飞去，没有一丝一毫的抵抗之力。
　　玲珑伸手一览，就把赤,裸的叶玄抱在怀里。轻轻地抚摸着叶玄湿漉漉的银丝，看着她躲躲闪闪的眼睛调笑道：“玄儿，你怎么流血了！让姐姐看看是哪里受伤了！！！”说着玲珑就眼神灼灼。往叶玄的两条玉腿之间的圣洁之地看去。
　　叶玄的下体异常美丽，洁白如玉，没有一根黑丝，如同一个小小的坟起。怎么多年，叶玄除了洗澡，自己也没有仔细看过，怎么受得了玲珑那灼热的目光。立刻并紧双腿扭捏了起来。
　　由于离开湖水的掩饰，叶玄的下体又有丝丝的殷红流出，慢慢的在修长笔直、洁白如玉、粉嫩娇柔的玉腿上流淌下来，点点滴滴，落在碧绿的草地之上。
　　玲珑纯洁无暇、圣洁白净的身体上叶沾染了叶玄纯洁的殷红。
　　叶玄知道玲珑是故意的，她绝对知道自己现在是怎么一回事！只是想戏弄自己而已。不过，现在先不跟她计较。扬起通红的小脸，可怜兮兮的细声求饶道：“珑儿，不要这样！我知道错了，不过我现在要怎么办啊？那里的血流个不停，好难受啊！”
　　“好吧，今天就不逗你了！不过你以后一定要听我的话哦！”玲珑看她求饶，也就不再调倘她了。如果叶玄真的生气的话，她现在懒惰的地主生活就要泡汤了，而且生气的叶玄是很恐怖的。
　　记得上次，自己惹她生气后。当天，叶玄一脸平静的端上一道不管怎么看都很诱人、而且还香气扑鼻的菜肴。不过一了到了嘴里，酸、甜、苦、辣、麻种种滋味一起浮现。
　　玲珑当时就想吐出来，不过在叶玄目无表情的说了一句“要是吐出来了，那么以后自己做饭，我不会再做你那份的！”后，只能苦着脸咽了下去。而后，以玲珑强大到变态的体制也在厕所呆了整整一天。
　　玲珑把叶玄抱到小湖边，手掌轻抚，神态温柔轻轻地为她洗去下体的血迹。至于叶玄，那中如电流划过的奇妙感觉早已让她羞红了玉脸，埋首玲珑馨香袭人的温暖怀抱。
　　洗完之后，玲珑找了一块干净的布，垫在叶玄的下体，吸收流出的殷红血液。
　　“好了，现在就这样吧！以你的体制，不用多久应该就可以止住血的。”弄完之后，玲珑就抱起叶玄，往小屋走去。比之来时的不安、狼狈。现在的玲珑只能用如仙临尘、神邸降世来形容。
　　一个黑发飘飘，身着亵衣、气质如仙的少女，怀抱着一个更小的银发及腰、全身赤,裸少女缓步走在一条满是参天古木的小径上。
　　一阵清风拂过，吹起少女的长发，黑亮与银白的发丝纠缠在一起。片片碧绿的树叶纷飞，将这一景色衬托的更加的唯美动人。仿佛临身梦中幻世，不复现实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 月下的誓言
更新时间2011-5-14 2:43:53  字数：3531

　星空璀璨，银月临空。
　　无尽的星光交汇，乳白色的月光倾泻而下。照耀着正在星空之下，仰望银月的两个少女。
　　一个一头银丝，五官精致，体态娇柔，倾国倾城，浑身上下洋溢着一股幽幽的静谧。静静地靠在一个大一些的黑发少女身上。而黑发少女，精致的五官，绝色的容颜，曲线玲珑的玉体一览无余。
　　她靠坐在一棵山巅的参天大树上，有些慵懒，却无限高洁。
　　这正是夜下的叶玄和玲珑。今夜又是一个满月之夜，按照惯例，叶玄会看着无限动人的银月整整一晚，而玲珑则会陪她渡过这一个充满开心或悲情的夜！
　　叶玄呆呆的看着美丽的银月，嘴中痴痴地念道：“露从今夜白，月是故乡明。可是我再也见不到家乡的月了。命运为什么如此无情······”不知不觉之间，紧握的手，已经留下点点血珠，叶玄对此却没有一点感觉。
　　玲珑看着在银月照耀下显得异常迷人的叶玄，眼睛渐渐地迷离了起来。
　　紧紧地搂住叶玄，在她耳边轻柔问道：“玄儿，你喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢，珑儿是我在世间唯一的亲人啊！”
　　“玄儿，那你爱我吗？不是姐妹之间的情。更不是亲人的感情。而是情人之间的爱！”
　　叶玄犹豫了一下，柳眉微皱，好像没想到玲珑会怎么问。
　　“爱！此生此世！只爱你一人！！！”不过，在看到因为她的犹豫而脸色骤然变得惨白的玲珑后。立刻就坚定的说出了心中最真实的心声。
　　叶玄拉着玲珑柔若无骨、宛如白玉的纤手，来到山峰最高处。“我叶玄在漫天繁星之下，对着永恒的银月起誓：叶玄与玲珑永生永世，不离不弃！天，不能改变我们的情，地，不能埋葬我们的心。空间，不能使我们分离。时间，不能使我们疏离。世间的一切都不能阻止我们相爱相守。我们的爱注定成不朽，将成为永恒的传说！”她伸出一只宛若白玉的小手，直指永恒的银月，眼神温柔的看着玲珑，郑重的说道。
　　语气不高，却充满了坚定，世间的一切都无法改变她的心意。
　　玲珑宛如明星的眼眸顿时被一片惊喜充满，水雾渐起，滚烫的热泪悄悄地滑下圣洁美丽、绝世无双的俏脸。
　　“我玲珑在漫天繁星之下，对着永恒的银月起誓：玲珑与叶玄永生永世，不离不弃！天，不能改变我们的情，地，不能埋葬我们的心。空间，不能使我们分离。时间，不能使我们疏离。世间的一切都不能阻止我们相爱相守。我们的爱注定成不朽，将成为永恒的传说！”玲珑深情的看着叶玄，学着她。举起一只玉手，对着永恒的银月，神情郑重，用着不可更改的语气，许下一辈子的誓言！！！
　　银月西下，天色渐亮。
　　大地之东，十颗太阳的光芒慢慢的增强着。为大地带来无量光明。
　　在朦朦胧胧的光下，叶玄和玲珑缓步走回两人的小屋。时间就是如此奇妙，在十五年前，玲珑怎么会知道，一次平常的出门寻宝，就会捡回一个小女孩，而且一抚养就是十五年，最后更成了自己一生的挚爱。
　　而叶玄呢？她也没想到，那个在她来到这个世界上，第一个用友善的目光看着自己的美丽少女，那个知道自己一切的美丽少女，竟然会成为自己一生的爱人。
　　叶玄心中暗暗发誓，如果有人敢伤害她的话，她即使身死魂灭，也要把伤害她的人打下地狱！
　　玲珑躺在小木床上，怀里拥抱着叶玄玲珑娇小的身躯。闭着眼睛，喃喃自语的问道：“玄儿，你说我们会不会永远就这样在一起，就怎么无忧无虑、快快乐乐的一起生活呢？”
　　“会的，谁也不能分开我们！我发誓！！！”叶玄躺在玲珑温香柔软的怀里，迷迷糊糊的回答道。尽管这时的叶玄已经昏昏欲睡，意识也不怎么清晰，但是她这句话就像是天地之间永恒的真理一般，无可更改！
　　玲珑看着趴在自己怀里已经沉沉睡去的叶玄，脸上闪过一丝温柔欣喜的微笑。玉手轻轻地抚摸着叶玄精致可爱、但却缺少笑容的俏脸。就怎么看着她，一直到睡去！
　　第二天一早，叶玄早早就起来，来到小湖边，开始了一天的修炼。
　　她现在锻体有的练还是断爱绝情道中一百零八个练体姿势，玲珑那里也有锻体的秘术，不过她说她掌握的秘术也不比这强，叶玄也就继续修炼断爱绝情道这一百零八个练体的姿势。
　　时至今日，这锻炼肉身的无上秘法，叶玄已经可以一口气做五套。她现在的肉身强度是非常恐怖的，按照玲珑的说法就是：你这个变态的丫头，现在就算是武圣，要是只凭肉身搏斗，你也可以把他打得满地找牙！
　　不过，近几个月来她好像碰到了一个瓶颈，不管怎么练都没有哪怕一点的进步。要是平时，叶玄也不会怎么着急，她有的是时间，再加上玲珑的指导，慢慢的积累，熬上几年，凭她旷古烁今的荒古魔体，这区区武圣瓶颈又算得了什么！
　　但是，人生不如意之事，十之八九。
　　自从几个月前来了第一次月经，她就怎么也淡定不起来了。而且，仿佛是为了证明她身体的无比健康，这几个月来，每个月，她的月经都会准时到来。看着玲珑眼中的笑意，看着下体流出的殷红。叶玄当时就发誓，要在最短的时间里修成武圣！
　　她再也受不了了，这样的事，你让她，曾经的堂堂男子汉怎么受得了！
　　武圣，顾名思义，在世俗之中的武中圣者，在世俗中，那是一方诸侯的大人物。可以说，不管什么原因，不管你是以前是什么身份，只要你成就武圣，那么你就可以封侯拜相，就算一国之君也要以礼相待。
　　而神丹武者吗？如果他是大家族的奴仆，只要没有成就武圣，就算是神丹巅峰，无限接近武圣，那他也只是奴仆。最多只是自由一些，手中权力大一些。但是他奴仆的本质是不会变得！
　　所以，武圣是武者武道之道上的一个重大的分水岭。成则为圣贤。不成，就只能是权贵眼中的世俗武夫。
　　不过，这些不是关键。叶玄关注的是，武圣之身乃是无漏之体。
　　什么是无漏之体呢？无漏之漏指的就是烦恼。因贪嗔痴所引起的烦恼造成修行心破漏，而女性的月经也就烦恼的一种，更是泄露人体之中的精气神，减缓女性修炼的速度。
　　这也是世俗之中，低级修炼者女性比例始终不高的原因所在。而无漏就是断绝烦恼、弥补漏洞之意。女性修炼者只要修炼到武圣之境，以后就和男性毫无分别了。所以，世俗之中真正绝顶的武者的男女比例一直相差无几！
　　玲珑不知何时，已经站在了湖边的一可树下。白衣飘飘，眼含笑意，就这么看着叶玄。看到叶玄停了下来，玲珑走到满身香汗淋漓的叶玄身边。
　　“玄儿，不要着急，以你的资质，只要努力个几年一定可以突破到武圣境界的。而且，像你这样已经到达了瓶颈的人，只是这样练习是不可能在短时间里突破的。所以你还是老老实实体验体验正常女孩的生活吧！”
　　“不。我不要！珑儿，我再也不想过这种日子了，每一次，每一次来“那个”的时候，我就恨不得就这样死去好了！那种感觉实在是太糟糕了。好珑儿，我知道你有办法的，告诉我吗？”
　　“不，我不知道。真的！”玲珑一脸笃定的说道。但是，你脸上的怪笑已经把你出卖了。
　　“真的，本来还想只要你告诉我怎么能快速突破到武圣境界，你就想怎么都可以的！不过，看来你是真的不知道了，算了。珑儿，你可想好了啊！！！”叶玄先是苦苦相求，但是看到玲珑一脸看好戏的样子之后，他就知道求她是没用了。转而诱惑起了玲珑。
　　果然，玲珑看到叶玄一句“你就想怎么都可以”的时候，那双美丽的大眼睛中顿时亮了起来。急忙说道：“玄儿，说真的，不骗我！”语气复杂，焦急、欣喜五味聚集。
　　“真的，珑儿，你想想，我什么时候骗过你啊！”叶玄看到鱼儿上钩，继续用诱惑的语气说道。不过，她的心里想着的却是：珑儿，原谅我吧！我也是迫不得已啊！！！
　　“好吧，我就告诉你吧！到了你这种境界，如果还想快速晋升武圣，那么也就只有和武圣级高手交战，自己感受武圣境界，体悟神丹和武圣的区别，从而得到突破的机会！”玲珑最终还是抵挡不住诱惑，把怎么突破到武圣的方法说了出来。
　　同时，她脑海中也泛起了有关床和叶玄的、很不和谐的场景。
　　沉浸在对未来的向往之中的玲珑不会知道，在以后的日子里会无数次回想，如果当时自己忍住诱惑，没有告诉叶玄快速突破的方法，她们没有离开她们温馨的小屋，那么，她们会不会就怎么无忧无虑、快快乐乐的生活在一起，直到永远！
　　第二天清晨，小屋边
　　两位倾国倾城的少女站在一条小路上，看着小屋。她们一个一身白衣，淡雅如仙。一个青衣裹体，体态娇俏。犹如天上的仙子，但却比飘渺的仙子更多一种真实的、人的气息。
　　为了自己快点结束来月经的尴尬局面，叶玄昨晚是使尽手段，又是威逼、又是利诱就差没有以死相逼了。终于，她成功的使玲珑答应今天就离开这里，去外界寻找武道高手，在战斗中突破境界。
　　“玄儿，我们这就要离开这里了。好舍不得啊！”一身白衣，淡雅如仙的玲珑站在她们温馨的小屋前感慨着。
　　算算时间她们在这里也已经生活了整整十五年了！这里的山、这里的水、这里的一切中都留有她们的足迹。而且，在这十五年中，两人在这里更是留下了无数温馨、美好的回忆！
　　“没关系的，珑儿。我们很快就会回来的。”叶玄安慰着玲珑，话语中带着惆怅，她现在也是满心的伤感，虽然她现在有不得不离开的理由，但是，毕竟这是她在这个世界上唯一一个可以说是家的地方啊！
　　“嗯！会的！！”
　　两个少女踏着清晨柔和的阳光，在晨雾之中，离开了只属于她们的温馨小屋。
　　在前方，等待她们将会是什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 青翼独角兽
更新时间2011-5-28 5:08:02  字数：3473

　中州，浩瀚如海，广阔无边。
　　东部，方圆百万里，群山耸立，碧树连天。好似巨龙潜渊，等待着有朝一日复苏重生，破空而去。这里就是中州最大山脉————卧龙山脉。
　　大秦朝，地域广阔，浩瀚无边。幅员辽阔，卧龙山脉以东，浩浩十亿八千里，人口六十亿。比之地球大了数倍，不过人口却是不多，典型的地广人稀。通玄城，大秦朝的九大诸侯城之一。这里是大秦朝仅有的九大武圣之一，通玄王的封地。武圣啊，什么叫武圣啊！那是武道圣贤，千万人之中也不见的可以出现一个，而这通玄城的城主，大秦朝的通玄王————严通，就是一个货真价实的武圣，现在享年两千二百六十六岁。
　　这是一个恐怖的数字，这样的一个人就已经相当于一部活着的历史了。在地球，号称文明古国的中国也就仅仅号称历史五千年，而其他国家就更不用说了，几百、几十年历史的比比皆是。
　　而且，如果没有遭遇意外，或者死在其他更加强大的高手手中，那么严通武圣就还可以活将近一千年的岁月。这还不算，如果严通武圣侥幸成功突破武圣，成就妖仙的话，那么他将长存世间一万载！！！
　　在这样堪称无敌的实力之下，通玄城自然也就代代平安、世世繁荣。周遭小城无人敢惹。
　　通玄城之外百里，高空
　　“玄儿，你看，就在前面，我有感知到百里之外就有一个，，那旺盛澎湃、刚猛无铸的气血，那绝对是武圣级的武者！”只见千丈高空，一个身穿白衣，美丽无双的少女对着身前的女孩兴奋的喊道。那女孩十四五岁，一身青衣，漫天银发，小小年纪就已经展露出绝代芳华。
　　这两人就是叶玄与玲珑了，现在离她们离开那个温馨小屋已经十天。这十天天中，她们一路寻找，好像就是游山玩水一般。反正她们又不用自己走路，而且还有玲珑这个人形雷达，不管多远，她总是能找到那些气血强大的存在。
　　要证明吗？
　　就在她们身下骑着呐！只见她们飞在千丈高空，坐在一只神骏异兽身上，这异兽身似骏马，通体雪白，不过头顶却长着一只一尺长的独角，上面白光璀璨，雷电萦绕。身上更是长着一对青色的羽翼，雷光闪烁，通体神异。这正是荒古异兽————青翼独角兽。
　　这种生灵天生不凡，刚刚出生就有相当于人族神丹武者的神力，长大之后更是可以匹敌妖仙，而它们的天赋神通————雷罚之光，更是雷霆神通，司职毁灭，灭绝一切生机。这使得平常妖仙也不敢招惹。
　　不过这只可怜的小家伙就没那么幸运了！话说那日：
　　卧龙山脉下
　　叶玄感慨着“珑儿，中州大地到底有多大啊？我们已经走了一天了，几千里路啊！怎么还是一个人影也没有看到啊？”
　　玲珑没好气的说道：“你这个没良心的小坏蛋，又没有让你自己走，在我怀里你就不要抱怨了！要不是你没有还在肉身境，连武圣也还不到，我能怎么傻傻的自己飞吗？你以为我身上的神通秘术、绝世修为是干什么的啊？这种距离，不用说越界大挪移了，只要一次咫尺天涯就搞定了。还不是为你考虑，怕你身体承受不住。”原来此时的叶玄正在玲珑的怀里躺着，这一发牢骚，已经这样飞了一天的玲珑当场就爆发了，开始谴责起某人的没良心！
　　“好吧好吧，我错了，珑儿你就不要再说了，放过我吧，我再也不敢了”
　　“真的？没骗我。”
　　“真的！”
　　“好吧，原谅你了。不过不要再抱怨了哦！”
　　“恩！”
　　“这就好，记住哦——————恩，来了！”就在此时，她们听到一阵惊天的巨响“嘶，嘶嘶”的，好像马匹叫喊的声音，不过，这个声音却显得异常的洪亮，一声响起，周围百兽之音尽皆灭绝。天地之间一片寂静，好似沉浸在这神圣的天音之中，直到永远。
　　“玄儿，你不要动，我去看看。”玲珑的眼中闪耀着兴奋的光，望着发出声音的方向，嘴角勾勒出一个莫名的角度。坐骑来了，等你很久了！来的怎么慢！
　　说完就把叶玄放下，自己沿着传来声音的方向纵身飞去，白衣飘飘，仿若飞仙，不过速度却是风驰电掣。
　　“轰”“吼”“嘶嘶”玲珑去的方向响起了惊天巨响，吼声震天，音浪滚滚，把万里之内的云尽皆吼退。不过，吼声之中却带着三分胆怯、三分畏惧，更有一分哀求。
　　一刻钟后
　　“玄儿，你看，我们可以不用自己走路了，这个小家伙可以载我们走哦！”
　　玲珑就笑着骑着一只无精打采的异兽出现在了叶玄的眼前，浑身上下纤尘不染，没有一点的激烈活动之后的迹象。最后她还拍了拍坐下无精打采的异兽，问道：“是不是啊？小家伙？”
　　被拍的异兽浑身就是一个哆嗦，两只翅膀耷拉了下来，眼神里闪烁着痛苦、挣扎的光芒。不过在玲珑神情严厉的一眼下，它屈服了！点了点那颗高傲的脑袋！
　　“它，很强吗？”叶玄俏丽的小脸微皱，看着这高大、神骏，显得神圣异常，仿佛地球西方神话中的独角兽的异兽，觉得此时耷拉着脑袋的它实在没什么威慑力，刚才那样不可一世的声音真的是它发出来的吗？
　　仿佛是感受到叶玄对自己强大的怀疑，青翼独角兽顿时对着叶玄一声咆哮，想把她吼退，使她知道的自己的强大。
　　不过，往往想法是美好的，不过现在往往是非常残酷滴！在它刚刚吼叫出来，想要立威的时候，一只粉嫩的、纤细的拳头出现在的头顶，狠狠的砸了下来。隐隐还可以听到玲珑“竟然敢欺负我的玄儿，刚才还没教训够吗？玄儿可是连我都舍不得碰的啊！你竟敢这样————”这样的碎碎念。
　　霎时间，青翼独角兽感觉一阵天昏地暗，晃了几步，一头栽倒在路边。要是有旁人看见一定会不敢相信，这看起来威风凛凛、神圣威严，好似传说之中神兽的青翼独角兽竟然硬生生被那只小小的、粉粉嫩嫩的拳头砸晕过去。
　　要知道，荒古异兽可是上古遗种啊！它们的肉身强度可是百倍于人族啊！！！而且这青翼独角兽更是有上古神兽————神圣独角兽的血统。
　　神圣独角兽，那可是上古司职雷霆、生命的强大存在啊！上古年间，那是一个人族鼎盛的时代，强人无数，狠人辈出，那是一个人族第一次压倒上古百族、制霸天下的时代。不过就算如此，也没有人去打神圣独角兽的主意。不是不想，而是不敢！此可见其凶威！！
　　所以，血脉稀薄的青翼独角兽终究是比一般的异兽强大，是中州强大的物种之一。
　　“玄儿，这家伙叫：青翼独角兽，可是一种上古异兽的遗种，荒古异兽啊！尽管还没成年，不过现在的你可不是它的对手。不过，姐姐我是何等的绝世无双、惊才绝艳、天上绝无、地上仅有————————”玲珑为了凸显自己的高大的形象，竭尽所能，夸耀着自己。那绝色的玉脸上是满满的自我陶醉。最后的总结就是：青翼独角兽很强大，不过跟姐姐我比起来就什么都不是了！
　　叶玄现在已经能免疫玲珑的自恋了！眼睛直接跳过她，看向那已经幽幽醒来的青翼独角兽。刚刚，自己还真是被它的叫声吓了一下呢！如果没有玲珑的话，现在的自己碰到它，可能连逃跑的机会都不会有啊！
　　叶玄走到青翼独角兽面前，伸手想去摸它头上的那根独角，如白玉般洁白，通体幽蓝的电光闪烁，好不漂亮。青翼独角兽晃着脑袋还想反抗，不过，看到玲珑又要举起的白玉小手，它立马就老实了下来，乖乖的伸过头，让叶玄的那只白净小手在它视若生命的独角上抚摸着，还要保护这只小手不被独角上的电电伤。
　　刚才的疼痛还没过去呐！它可不想脑袋上再来怎么一下。天知道这个人族怎么会怎么厉害啊！它心中的泪，止不住的往下流啊！
　　最后，叶玄和玲珑终于不用自己走路了。两个头骑着青翼独角兽，说说笑笑的向通玄城的方向飞去。
　　至于，独自垂泪的某青翼独角兽吗？我们也只能祈求叶玄和玲珑不要虐待的太狠了，以免零件残缺，影响工作的效率。
　　——————————————分割线—————————————————
　　叶玄和玲珑坐在青翼独角兽上，最初的惊讶、好奇之后。就只剩下无尽的无聊。一眼望去，除了蓝天就是白云。就算再怎么美，看的时间长了也就厌了。
　　叶玄出神的看着前方，精致可爱的小脸上只有淡淡的冷漠，不知在想些什么。突然，她看见远处好像有什么建筑。
　　“珑儿，你看啊。那是什么？我们是不是要到了！”叶玄看到远处的一片白色，好像是一大片的建筑物，马上朝背后已经昏昏欲睡的玲珑喊道。在回头看到玲珑后，脸上的冷漠立马就烟消云散，只剩下一片的温情。
　　“恩，嗯————什么？我困！！———别叫哦。”被叫醒的玲珑用洁白的小手揉着因为刚睡醒而睁不开的眼睛，嘴里如此的嘟囔着。
　　“别睡了，珑儿！你看看，那里是不是啊？是没有武圣强者？”叶玄摇着玲珑，力图使她清醒过来。
　　“好了，好了，别摇了。我醒了。”说着，玲珑睁开了睡眼朦胧的眼睛，朝着叶玄的目光看去。
　　就看见那片白色居然是一座座的城墙！那城墙足足有几百人来高，都是洁白的颜色，一尘不染。城墙之内，一座座的高大建筑，拔地而起。那城市似乎是没有尽头，全部都是高大房屋，鳞次栉比，宽阔的街道，一座座的宫殿，连接到千里之外，无数的河流在城市之中穿行，碧波荡漾。
　　“是到了，那里因为就是这片土地最强者的地盘了！青翼，快！！”
　　青翼独角兽一声长嘶，周身电光一盛，化为一道流光，往那里冲去。所过之处，留下一条长长地真空通道，久久不散！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 通玄城
更新时间2011-6-1 3:56:11  字数：3894

　那城池中，到处都是密密麻麻的人，城市之外，道路四通八达。北京是够大吧？作为中国的古都，历经数番改朝换代，愈加繁盛，车水马龙，店铺商楼，繁荣得烈火烹油一般。但是现在，比起这座不知道几万里的大城，简直宛如乡下的小破集市！这是先天底蕴的不足，即使是再多的华丽也无法弥补！
　　“好大啊！！”叶玄仰望着百丈巨门上挂着的牌匾，看着那三个鎏金大字————通玄城，对这巨大的城池发出了感慨。
　　她从来没有看到这么雄伟的城池，连绵几万里地。前世的建筑，不管是故宫还是白宫，或者是金字塔，在这座雄伟的城市面前都要黯然失色！
　　没见它连墙砖都比上好的汉白玉有价值吗？
　　叶玄原来以为这个世界的建筑也就凤山城这样了，如中华古代的建筑一般，没有什么稀奇的。不过，见了这又白玉堆积而成，雄伟壮观的通玄城之后，叶玄知道自己错了。
　　“好了玄儿，别看了。我们进去吧！别人都看着呢！”这时叶玄和玲珑站在城门前。过往的人都盯着她们两看。谁叫她们实在是太惹人眼球了。
　　此刻的叶玄一身青衣，银发垂腰，小脸虽然还显稚嫩，不过却隐隐可以看出未来将会是怎样的倾国倾城、风华绝代。而玲珑呢？一袭白衣，青丝飞舞，绝色无双的俏脸仿若仙子临尘，身上那股尊贵无双的气质更是使得旁人自惭形愧。她们身边，是一头神骏至极的异兽，通体雪白、头生独角，凛凛生威。青色的眼睛看着围观的众人，好像是食物链高位者对下位者的俯视。
　　这正是青翼独角兽！只是为了低调一点，玲珑要它收回翅膀而已。“
　　“巡逻的士兵来了，大家快避开！”“喀，喀喀喀喀喀.........”一阵整齐的步伐从城门另外一头传达了过来。
　　叶玄一看，却是一队百人的士兵，个个身穿一种黑色铠甲，手提长枪，身材高大、力量雄壮，竟然个个都是肉身境第四重锻骨境。
　　这只是巡逻的士兵啊！
　　要知道，凤山城的城主也就肉身境第五重，也只是精丹武者而已啊！而这个通玄城，竟然连巡逻的士兵都有锻骨境的实力，让人不得不说差距之大，宛如云泥之别。
　　叶玄跟在玲珑身后，走进通玄城。
　　玲珑为什么总是显得那么从容呢？叶玄暗暗生奇，对于通玄城的雄奇、对于人们的围观玲珑好似早已习以为常一般，淡定带着叶玄走进通玄城。
　　路边围观的行人纷纷让开，对她们表现出了羡慕、惊艳、向往等等复杂的眼光，更有议论纷纷
　　“这两个女孩好漂亮啊！将来我的老婆要是有怎么漂亮的话，就算减寿百年我也愿意啊！！！”
　　“这是哪个大家族的小姐？你看，哪个大点的女孩的出生一定是尊贵无比啊！”
　　“那个小的也很漂亮，长大了一定是咱们大秦国的第一美人！要是她看上我就好了！”
　　“小子，别妄想了。还有，别乱议论，她们身边的那只异兽看到没有？以我精丹武者的感知，它一定强我百倍！有这样宠物的人不是你能妄想的！！”
　　对于后面的议论，以叶玄神丹修为当然听在耳中。顿时，叶玄眼中红芒一闪，就想回身杀了这些胆敢议论她和玲珑的人。虽然平时在玲珑身边没有表现出来，但是，叶玄的魔性极重。除了玲珑之外的人都视如蝼蚁。完全不把他们的命放在心上。
　　“玄儿，你想干嘛？”玲珑看着叶玄，那双美目之中暗含严厉。
　　“杀了他们！”
　　“为什么？”
　　“他们议论我们，而且说得话我不喜欢！！”
　　“玄儿，乖！以后不要随便杀人好吗？”
　　“嗯，珑儿。我听你的！”叶玄乖乖的点头，不过，她真的怎么听话吗？真的可以做得到吗？
　　或许可以，不过那也只是在玲珑身边而已。如果没有玲珑的束缚，叶玄一定变得冷漠无情的。因为，在她眼中除了玲珑其他的一切人等都是蝼蚁。一点都不值得在意。
　　玲珑拉着叶玄的纤手，仿佛刚才的没发生过一样。
　　通玄城主街道
　　两人走在街上，不过众人对于他们的注视却是一点都没有减少。
　　四周一片喧嚣，不管是大街上叫卖的小贩还是街上衣冠楚楚的行人，他们的眼神都不由自主的向叶玄和玲珑的方向瞄去，小心翼翼的生怕打扰到佳人一般。
　　这也难怪。平时，像她们这个等级的绝色美人一个都是罕见，现在居然一下子出现两个，而且表现的还咱们亲密。这怎么可能不兴奋呢！
　　“珑儿，我们去那里！”这时叶玄悦耳的声音传来，好像发现了什么在意的事物一般。
　　“那里？”玲珑疑惑的问道，看向叶玄指的那个方向。
　　只见那里是一家看着相当高级的店铺，门庭若市。身处闹市却是安静异常、没有一点喧嚣，给人一种高贵典雅的感觉。
　　门前挂着的牌匾上书“静衣斋”三个烫金大字。
　　“对啊！你是该买几件衣服了！要知道你到现在为止身上穿的都是我小时候换下来的衣服啊！”玲珑自以为了然的说道。
　　不过话倒是真的，因为至重生起叶玄一直和玲珑生活在一起，而她们生活的状态又是一种隐居状态，没有跟外界接触。所以叶玄为了不光着身子也就只能穿着玲珑小时候的衣服了。
　　不过，还是那个疑问。珑儿到底是怎么随身带着那么多的东西的呢？
　　走进静衣斋，店铺的两边都是衣服，左边是男装，有文士服、武士服、便装等等等等。而右边呢？一件件华丽的女性服装，或清丽、或妩媚、或撩人，应有尽有、无所不包。
　　“两位小姐，你们需要什么衣服吗？我们静衣斋是整个大秦朝最大的服装店，只要你有需要，你都能在这里找到。小女子是这家店的店主，净玉。”在她们刚刚进来的时候，一位衣着华丽、相貌清丽的二八少女迎来，带着满脸如遇春风的微笑。
　　“是她，你看看这里有什么衣服适合她的！价钱不是问题！”玲珑随意的说道，这里的一切她还不看在眼中。
　　至于那些因为她们两人进来而投过来的目光，男的不管年纪大小，大部分都填满了占有欲。女子也没有好多少。眼光之中，羡慕嫉妒恨一应俱全。
　　净玉上下看了看叶玄的身材，不一会就拿了几件衣服过来，“这位小妹妹，你看看，有哪件喜欢的！”
　　还真对得起它大秦朝第一的称呼，几件衣服都相当的不错！
　　“玄儿，看看吧，这里的衣服还不错，这件就很可爱哦！”说着，玲珑就挑出一件粉粉嫩嫩的衣服对着叶玄比划了起来。确实很合身啊！特别是配上叶玄那可爱的小模样。
　　“不要，我要穿男装！珑儿，以前那是没办法，又没有外人，所以我才不介意穿女装的。现在可不行了！！！”叶玄看着玲珑手中的衣服斩钉截铁的说道。他堂堂七尺男儿，（虽然是以前了）怎么能就怎么沦落呢！
　　“好吧，好吧。我知道了！净玉，你就给她找几件男生的衣服吧！”知道叶玄主意已定的沦落不再坚持，叫这家店的店主拿男生的衣服给叶玄。
　　“好！”
　　虽然不知道这个精致可爱，仿佛精灵一般的小姑娘怎么会喜欢男装，不过，这跟她没有关系，只有她们买衣服就行了。
　　不一会，净玉就重新拿来了衣服，这次全是男装，文士服，武士服，便服都有。件件都有自己的特色、华而不俗。
　　“玄儿，看看，这件怎么样？姐姐我对自己的眼光可是很有自信哦！”玲珑拿着一件青色的文士服对叶玄说道。最后，玲珑还趴在叶玄的耳边，用着只有两个人可以听到的声音调倘了一句“而且，玄儿你身上的每一寸地方我可都是熟悉无比哦！不要否认！！！”
　　叶玄一脸的淡漠在玲珑这一句调戏中彻底的消失无踪了，小脸犹如一个成熟之极的红苹果一般，火红一片。低着脑袋用着几乎听不见的声音说道：“珑儿，这种事不要说出来啊！这里还有外人呢！！”
　　“好吧，好吧。我等没人的时候说可以了吧！”玲珑无所谓的摆了摆手，我毫无诚意的语调说道。
　　知道拿玲珑没有办法，叶玄索性也就不理会她，自己走进内室换起了衣服。
　　——————————————分割线————————————
　　时间一分一秒的过去，玲珑在外面等待，手中拿着侍女递来的茶水，小口的抿着，举止高贵、仪态万千。
　　静衣斋内，众人的视线都被玲珑的身影占满，那完美的容颜、曼妙的身材、高贵的气质。无不让在场的男性侧目、女性嫉妒。
　　“珑儿，我换好了。这个样子怎么样？还行吗？”就在众人沉浸的玲珑的无暇魅力之中、无法自拔的时候，一声清脆悦耳，犹如清泉落玉盘的声音传来。把众人的精神从玲珑那里解救出来。
　　接着，从内室出来一位唇红齿白，俊俏无双的飘飘美少年，一头及腰银丝自然下落，划过一道优美的弧线，浑然天成。一身青色文士服，带着浓浓有着书卷气。
　　男装不仅没有掩盖叶玄的天生丽质，反而为她增添了几分英气。
　　“玄儿？你是玄儿？天哪！你现在这个样子实在是太俊俏了。比起我那些自以为天生丽质难自弃的哥哥弟弟们强太多了。”玲珑看着这犹如画中走来的俊俏书生发出不可置信的惊呼。玲珑实在是没有想到穿上男装的叶玄是这样帅气。
　　心中更是暗暗发誓，绝对不让那些姐姐妹妹看到这个样子的叶玄！不然，以她们花痴的德行绝对会有不和谐的事情的发生的。
　　这时，众人终于从叶玄带给他们带来的震撼中恢复过来。嘈杂的议论声一时四起。
　　“这个真的是刚才那个女孩吗？”
　　“不可能吧！！”
　　“好俊啊！就算她是女孩我也愿意嫁给她！只要她愿意！！！”
　　“真完美啊！要是能娶到这样的老婆就好了！！”
　　“玄儿，这件很不错哦！现在你相信姐姐的目光了吧。你看，这些人的眼睛都看直了！”玲珑走到叶玄身前，为她整理了一下衣服。最后还往四周努了努嘴，示意叶玄看看四周她造成的状况。
　　“珑儿，我们快走吧！我不想在这里呆了！”叶玄冷着脸，看了看四周。那些目光在他看来是那么使她感到厌恶。那赤裸裸的、无法掩饰的欲望，使她现在不敢在这里再呆一秒，她怕，她怕再呆一秒就会忍不住大开杀戒。
　　叶玄不怕杀人，甚至可以说是享受杀人的感觉！不过，她却不想在玲珑身前杀人。
　　“好，听你的！”玲珑温柔的答道，用洁白如玉的纤手轻轻地抚了抚叶玄的青丝。拉起叶玄的小手走出了静衣斋。
　　净玉刚刚想要拦截，她们买衣服还没付钱呢！
　　一颗闪耀着金色光辉的物件飞来，净玉本能的伸手一接。
　　耳边传来的是玲珑淡淡的声音“这是星宿海中蚀金蚌孕育千年的炫金珍珠，只要有神丹修为的武者，吞服了它马上就能突破武圣。我想这抵得上这件衣服吧！”
　　摊开手掌，只见手中漂浮这一颗闪烁着金光、拇指大小的金色珍珠。
　　真的？真的！！！
　　净玉呆呆的看了看珍珠，又看了看叶玄和玲珑离开的方向。心中狂呼：她们到底是什么人啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 武圣之密
更新时间2011-6-4 6:34:18  字数：3510

　叶玄和玲珑正坐在通玄城最大的酒楼————红叶楼的顶楼之上。一张方桌，一壶清茶，身伴白云，背映蓝天。
　　向下俯视，大半个通玄城都在眼中，看着街上匆匆忙忙行过的人群，或是神色匆匆、或是神情淡然，叶玄无端的生出一种超脱尘世的飘渺之感。
　　她们在从静衣斋出来之后就到了这，这个最好的酒楼。至于青翼，现在正翱翔于九天之上，没有玲珑呼唤是不会出来的。
　　“珑儿，那个珍珠的作用是真的吗？”叶玄望着天空上变幻莫测的云朵，喃喃语道，对玲珑提出了久积的疑惑。
　　要是有这样的好东西她还修炼个什么啊！用得着生生的卡在武圣境界？一颗珠子下去什么都搞定了。
　　“真的。当然是真的。我还不屑骗他们这些凡夫俗子，这些卑微的存在还不值得我骗！”一边喝茶的玲珑秀眉微皱，斩钉截铁的答道。
　　不过说这话的时候，不知怎么的，语气变得让叶玄有些琢磨不透。好像突然变得高傲异常一般，让已经习惯了她随意不羁性格的叶玄有些不适。
　　突然，玲珑好似意识到什么一样。话锋一转，脸上高傲的表情顿时消失无踪。
　　整个人趴在叶玄的身上，在她耳边戏虐的说“当然也不是什么好东西了，不然的话姐姐我会不让我们可爱的玄儿用吗？”
　　“这东西虽然可以使人快速的突破神丹，进入武圣之境。不过，它的缺陷也是很大的！要知道，用了炫金珍珠之人会在一月之内吸收蚀金蚌吸收千年的的锐金之精，使人的肉身极度的增强，同时会使人的精神带有一种锐金之意。不过，天下哪有白吃的午餐啊！那个人之后也就废了，再也不可能突破武圣之境了。”
　　玲珑这样说只是为了安叶玄的心而已！这样一个突破武圣的机会，就算终身只能停留在武圣之境也会使人趋之若鹜。
　　无他，在世俗之中武圣的地位实在太高了，那可是能封侯拜相，见君不拜啊！与之相比，飘渺的妖仙实在是没什么人敢去追求。只因太过飘渺、给人不切实际之感！
　　“为什么啊？”叶玄有的惊讶，精致可爱的小脸上也露出一丝好奇的神色。灿若星辰的美目直直的的盯着玲珑，等待着她的解答。
　　好似故意显摆一般，玲珑头一扬，目视前方，就此止住。那个神情真个是万分嚣张，摆明了是叫叶玄求她，好叫她满足她那贪婪的自尊心。
　　叶玄看到玲珑是这么嚣张的态度，立马就闭口不接，绝口不再提刚才之事。挣脱出玲珑的怀抱，抬着头，静静地望着瓦蓝的天空。
　　配上她现在身上的文士服显得文静异常，犹如一个小小的佳公子一般。
　　因为，她知道。此风不可长。这次要是顺了玲珑的意的话，下次她一定还会这样的。所以她现在当场就打掉了玲珑的这种“不正之风”。
　　“好了，好了。告诉你就是了吗！你别生气啊。”玲珑放弃了显摆的打算，犹如斗败的公鸡一般，垂头丧气的说道。
　　面色一正，低头思考着，好似在组织语言，好让叶玄更容易理解。
　　“玄儿，正如刚才所说。世上是不会有白吃的午餐的。你付出的多不一定得到的就多，不过你要是没有付出的话，就一定不会有收获。先说肉身吧。虽然炫金之精可以提高肉身强度，使人的身体可以在那一个月内疯狂的强化，从而达到一个他此前不敢想象的地步。不过，这却是以消耗自身的潜能为前提的，在一个月之内就把一个人的潜能榨干。不然你以为那些修为会平白出现吗？”
　　说道这里，玲珑清了清嗓子。看到叶玄正聚精会神的听着，顿时一阵满足，自尊心立马膨胀起来。
　　“不过这还不是关键之处，要是就是如此的话，只要那人足够幸运，找到可以弥补潜能，强化自身的神丹妙药。例如什么补天丹，精元舍利，雪龙襂就还有希望突破武圣，成就妖仙。”
　　“关键的是精神的损伤，要知道，精神上的伤害永远比肉身的伤害要大。”
　　“精神？他的精神是怎么会受伤的啊？不是只有高阶的武者才可以对远比他低的武者造成精神伤害吗？”叶玄听着有些糊涂了，小脸上秀眉的柳叶细眉微皱，好好的怎么就扯上精神伤害了！
　　“别打断啊！玄儿，听我说完吗！”玲珑白了她一眼，有些气恼叶玄打断她的思路。
　　“这个精神伤害完全是不可避免的！你知道的。要要突破的武圣之境最重要的就是强大精神，达到能以意念修改现实的地步。一般，正常突破武圣之境的人都是寻找自己的心灵，感悟自己的心灵，最终打破心之壁，碰触真我。在这个过程之中，他们的心灵会发生一种升华，从而使自己的精神无限提升。”说道这里玲珑停了一下，对叶玄说句“下面就是原因了！”
　　“使用蚀金蚌的人就没怎么幸运了，蚀金蚌中的炫金之精会刺激人的精神，使人犹如陷入刀山地狱一般，受尽刀兵之苦。最终，在痛苦之中促使人的精神力提升，从而破如武圣之境。但是，这样终究不是正道。没有认识真我，突破心灵。会使精神受到永久的损伤，终身无缘妖仙之境！！！”说完，玲珑的表情有些奇异，那种夹杂着鄙夷、怜悯、厌恶的表情怎么也掩饰不住。
　　“只有靠自己，踏踏实实的锤炼肉身，打破心壁，碰触真我，成就武圣之境。他，才会有成为强者的机会！不然到头来还是废物一个！”
　　珑儿也许不像跟我在一起的时候那么的随和啊！真实的她，比任何人都要骄傲呢！
　　叶玄不禁想到，珑儿是不是不喜欢这种人，不喜欢废物。能让她喜欢的人只能是强者。因为，玲珑自己就是强者。心中暗暗发誓：叶玄，你一定要变成强者，只有强者才有资格和玲珑在一起！
　　玲珑没有想到自己无意间的一个表情就是叶玄联想到了怎么多东西。要是她知道的话一定会笑话她的。她喜欢叶玄，没有任何理由，只因她是她的玄儿！只此而已！
　　玲珑看到叶玄精致的小脸微变，不知所以，玄儿这是怎么了？
　　难道，她担心以前吃的那些珍果也会有这样的副作用。
　　自以为了解情况的玲珑顿时轻笑出声：“玄儿，你是不是担心以前吃的珍果也有副作用啊？如果是这样的话那你就不要担心了，姐姐我怎么会犯这种低级错误呢。我们一起吃的那可都是神品稀珍哦，全都是培精、养血、大增潜力的！不用担心！！！”
　　“不是！没什么！”叶玄精致可爱的小脸上表情骤然消失，小脑袋往旁边一偏，回了一句。珑儿到底在想什么啊！！！
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好吧。相信你了！”
　　———————————————分割线————————————————
　　玲珑随手在旁边的一根红绳上一拉。一阵“铃铃铃”之音传出。
　　这是给客人叫来在这里服侍的婢女的装置，虽然简单，但是却相当实用。
　　不一会，一位美丽的少女就款款而来。她二八年华，容貌娟秀，身姿高挑，一身曲线丰满，可以说是一位佳人。不过比起玲珑就差远了，叶玄心中暗暗比较。
　　红叶是这家红叶楼背后老板的女儿，平时在家闲来无事也会来酒楼里帮帮满，招呼招呼客人。因为长得年轻貌美、而且性格温和待人彬彬有礼，所以在酒楼里很受尊重。
　　今天，她觉得现实实在是太梦幻了。
　　世上怎么会有怎么漂亮的人呢？一张方桌，两位佳人相对而坐。一人，一身白衣，五官完美无瑕，出尘高洁，身上更有一股尊贵无双之气。一人，一身文士服，唇红齿白，俊美无双，小小年纪就已展现出将来的绝代芳华，一身男装穿在她身上没有一丝不协调之感，反而使她多了分男子英气。
　　玲珑看着眼前眼现迷离的红衣少女，轻轻地咳了一声。顿时，红叶回过神来，俏脸羞红，我怎么会做出怎么失礼的事情那？
　　想到这里，红叶不禁又抬头看了一眼正在望着天空中白云的叶玄。
　　“客人，您有什么需要吗？”好不容易回过神来的红叶终于想起了自己现在还是工作时间。
　　“没什么特别的，只是想向你了解一下这里的情况而已。”玲珑淡淡的说到。
　　在旁人在场的时候，玲珑似乎总是怎么的这样。一点都没有和叶玄说话的随意亲切。总是不自觉的带着一种高高在上的俯视之态。
　　“客人，你们是从别的城市来的吧。像你们这样的人通玄城可是很多的哦！”红叶小心翼翼的答道，不过心中就加了一句“就是没有你们美而已！！”
　　“嗯。”
　　“我们这个城市可是附近百万里之内最大的城市。而且，我们的城主——通玄王还武圣强者呢！”说道这里，红叶的神情不自觉的露出尊崇之态。
　　可见武圣在这个城市拥有的威望是多么的崇高，权柄是多么的重！
　　“还有，现在通玄城中开始十年一度的巡卫使的选拔大赛快开始了，有好多人都去参加了。还有，城东的臣卫司大人好像要死了——————”说道通玄城的现状，红叶开始滔滔不绝额的讲解起来。
　　不过，这些不是玲珑她们要的。
　　“其他的就是要讲了，说说你们的城主吧！”玲珑果断的打断道，看来这里的最强者就是这个所谓的通玄王。
　　“好吧，好吧。”虽然不知道这两位小姐为什么会对武圣大人怎么感兴趣，不过，这些不是他该过问的。“武圣大人最近好像有什么事情很高兴啊，天天都去皇族庙拜祭。还天天在我们红叶楼开宴，大宴群臣。”
　　“知道了，你下去吧。”想打听的已经知道清楚了，玲珑挥手示意红叶可以下去了。一点都不知道这个动作是多么的自然，好似早做过无数遍一般，浑然天成。
　　“恩，知道了！”红叶不舍的再看了一眼一身男装，俊美无双的叶玄。心不甘情不愿的走了出去。
　　现在不看可能以后就再也看不到了呢！
　　“玄儿，听到了吗？这次的对手就是这里的主人呢！”
　　“嗯，知道了。我不会输得！”
　　PS:明天还有一章，精彩
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 王府寻人
更新时间2011-6-5 7:35:38  字数：3403

　十日临空，光华遍照大荒，又是一个早晨。
　　高大雄伟红色门庭，门前两边坐落着九只石狮，通体玄黑，闪耀着渗人的寒光，仿佛随时会复活过来，责择人而食。
　　门口两侧，整整齐齐的站着两排战士，全身赤甲，手持战戈，雄武非常。而每一个都是气息悠长，心律平齐。“咚，咚”之音好似连为一体，汇聚成一片，在十里之内形成一个音场。
　　只要十里之内一有异动，这个音场就可以化为绝杀一击，神丹以下，绝无生还的机会。
　　这种布局传承已久，两千年来，这里的仍然光景依旧！！！
　　因为，他的主人是通玄城城主，武圣严通。这个已经成就武圣两千年的传奇人物！
　　“来着何人？这里乃是通玄王府！闲杂人等一律止步！”就在这是，门口的赤甲战士一声暴喝。你到为何，原来街道尽头正有两个身影款款而来，完全无视通玄城中不成文的规矩。
　　凡通玄城居然不得接近通玄城王府十里之内，否则杀无赦！！！
　　这些有着气丹修为的武者岂同儿戏，就是这样一声暴喝也可以把锻骨以下的人生生的喝毙。
　　不过，这些赤甲战士注定是要失望了。街道尽头的两道人影完全无视他们的存在，她们甚至连正眼都没有看过他们一眼。而赤甲战士的暴喝更是如同无物，仿佛这可以喝毙缎骨武者的音爆如一阵清风，无形无质。
　　人影更近，一眨眼，又仿佛一个世纪一般。
　　两位绝色少女出现的众多的赤甲战士的眼前，一位白衣出尘，尊贵无双，仿若太古神灵重临世间。一位一身青色文服，俊美绝世。一身男装，更添英气。不过，看向赤甲战士的眼中那一闪而逝的红芒却使她平白多了几分妖异之态。
　　“我叫你们站住，难道你们耳朵都聋了吗？都站住！！”虽然这两个绝色少女出现的很是诡异，不过赤甲战士没有忘记自己的职责，再次出声警告。
　　不过，在无数血腥战场上磨砺出的直觉告诉他，危险，这两个美丽女子很危险！急度危险！！！
　　这两人就是叶玄和玲珑。当日打听到通玄城最强者就是严通之后，她们就在红叶楼休息了一天，享受着红叶楼犹如帝皇般的服务。
　　第二天一早，叶玄和玲珑就到了这里。
　　“叫严通出来！你们还不够资格和我说话。”叶玄终于看了他们一眼，不过那一眼中的轻蔑却是没有一点遮掩，一点都不怕这些赤甲战士会看到。
　　因为，她，叶玄，对于赤甲战士来说就是强者！而漠视弱者永远是强者的权利！！
　　这些，叶玄在来到这个世界，在第一次被人殴打，在这个世界受尽屈辱的时候就已经明白。
　　这是一个强者的世界，充满了弱肉强食。不想死，就得变强！！！
　　“妖女，你怎敢直呼王伟名！”看见叶玄用那样的眼神看他，赤甲战士没有说话，因为这个世界就是如此。要怪只能怪自己不够强！不过，在听到叶玄直呼通玄王得名讳的时候，赤甲战士再也忍不下去了。
　　通玄王————严通就是这个城市的神，一直保护这个城市免受战争侵袭的保护神。任何对通玄王不敬的人都是不可原谅的。
　　十里之内，音场顿时暴动。一道道无形音波从四面八方汇聚过来，每一道音波都有摧毁崩山裂石的威力。霎时间，十里之内视线模糊了，光线都已经受到影响，空气已经不能承受这样巨大的压力。
　　音波汇聚，转瞬间，一道龙形声波就此出现，呼啸着奔向叶玄而去。龙形音波所过之处一片毁灭，街道、石狮等等皆成粉末。不过，周围却是一片寂静，因为空气已然泯灭。
　　不过，叶玄会怕这样的攻击吗？
　　不，当然不会！
　　“你们就这种程度吗？太让我失望了啊！”叶玄看呼啸而来龙形音波轻蔑的语道。就算是他们集众人之力也就这种程度了吗？完全没有感受到一点压力啊。
　　“既然如此你们就没有存在的必要了。死吧！六道轮回——饿鬼道”一拳轰出，顿时，蔚蓝的天空被无尽的黑暗填满，万千孤魂野鬼哭啸着向龙形音波奔去。
　　万千孤魂野鬼爬满龙身，拼命的啃噬着。音龙翻腾，身体狂摆，想摆脱万鬼噬体，不过没用，恶鬼无穷无尽很快就将音龙拖入无间地狱，永世不得翻身拦路。
　　“怎么话这样？”
　　“不可能！！！”
　　“这可是汇聚了一百八十个气丹武者的咆哮龙音啊！就是神丹武者接了这招也要重伤，她怎么会怎么厉害。”
　　“难道这个小女孩也和王爷一样，是武圣强者！！”
　　看到自己放出的绝杀之招——咆哮龙音被破，那个赤甲战士顿时失神。而本来抱着看戏的心情以为赢定了的众赤甲战士齐齐惊呼，这怎么可能啊！那个女孩怎么看也就十三四岁啊。虽然武圣可以不可看外表，但是，这个外表也太过夸张了吧！！！
　　这还没完，万千孤魂野鬼啃食完音龙之后气势不减，震天哭声、鬼泣覆地，一路向沉浸的吃惊的一众赤甲战士冲去。
　　“不要过来，这是什么东西。怎么这么厉害！”
　　“不要啊！不要吃我！”
　　“妖女，你使用的是什么妖术？怎么可召唤恶鬼！”
　　一众赤甲战士身上已经爬满恶鬼，恶鬼哭啸着，毫不留情的啃噬着这些身经百战，浴血沙场的战士的血肉。
　　身体上的痛苦不能使这些这些战士有一丝的皱眉，在战场上，他们早已经把神经磨砺的坚韧无比，再算在痛苦十倍，他们也能从容应对。
　　不过，现在的处境实在是太过诡异了，他们居然被恶鬼食体。就算以这些赤甲战士那无比坚韧的神经也不禁阵阵头皮发麻，处于崩溃的边缘。
　　“真是一群废物！居然会被气势伤害成这样！”叶玄看着这些抱着脑袋，在地上满地打滚的赤甲战士不屑的语道。
　　是的，那些在一众赤甲战士眼中无比诡异，正在啃食他们身体的恶鬼只是叶玄的拳势而已，不是真是存在的。想要真正的从修罗地狱中召唤出这些恶鬼，凭现在的叶玄的修为还做不到。不过只是现在而已，叶玄相信，这一天绝对不会太远的！
　　“这位大人，请住手吧！我乃是通玄城武圣的少城主，我会告诉你你想知道的，请你高台贵手，放过这些人吧！”就在这时，这样一道威严的声音传来。接着，从大门里出来一个威严的中年男子，高鼻阔目，相貌威严，身上更有一股长居上位的气势。
　　他看了一众赤甲战士一眼，发现他们都已经七窍流血，四肢抽搐，如果再不施救的话绝对是有死无生。
　　“是吗？你知道我要的是什么？”叶玄轻蔑的看着这个中年男子。只要你的修为能凌驾于一切之上，你就能藐视一切，一切规则都将由你制定。
　　“是的，像大人这样修为的人已经不是我们这些凡夫俗子能够揣测的了，而这个城市能让大人重视的也就只有我的父亲，武圣大人了。”虽然说心中很是害怕，害怕这位大人一个不高兴就把自己给结果了。不过中年男子还是勇敢的说出了自己的意见。
　　这里不得不说一下，有良好的家教就是不一样，这些话说的虽然有些谦卑，不过却不谄媚。而且更是没有一般人想的那样，家庭出身好的都是顽固子弟。那些渣滓毕竟只是少数，不能代表一个群体。
　　“既然如此，那么你就把你知道的都说出来吧！没准我还能放他们一马。”既然有人自己拿出了自己想要的东西叶玄当然不会拒绝，更不会不分是非，把这些全部杀了。这不是给自己惹麻烦吗？得不偿失啊！
　　当然，更重要的是玲珑还在自己身边呢！她可不喜欢自己胡乱杀人！
　　“大人，家父现在就在城市外东南十里的皇庙，率领群臣祭拜。您现在过去的话还来的及。”中年男子尽量以最短的语言表达出自己的意思，毕竟不是每一个强者都是很好说话的！
　　而且，他现在巴不得叶玄早点离开这里，不然的话，他怕他的心脏还受不了的。天知道他现在心脏跳得有多快的！“咚咚，咚咚”越来越急，好似要从胸膛中跳出来一般。
　　至于那个一直站在那里，用着饶有兴致的眼光看着这里的白衣女子吗？他已经不敢想象了，怎么看这两个女子都像是以她为首的，那个一身男子文士服，俊美绝伦的少女就已经怎么强了，那个这个女子呢？是不是更强。
　　天哪！怎么会这样啊，这些强者怎么就集中出现在这个小小的通玄城之中了。
　　“大人，您是不是可以高抬贵手，放过这些不成器的东西。”看到叶玄露出满意的神情，中年男子大胆语道，再不救就真的不用救了，已经有几人已经停止抽搐，一动不动了。
　　“嗯”
　　粉嫩粉嫩的小手向着一众赤甲战士轻轻地一抚，众赤甲战士的世界之中，那些刚刚还气焰嚣张，张牙舞爪的恶鬼顿时消失无踪。
　　“珑儿，我们走，我已经开始迫不及待了！”叶玄做完之后，没有再管这些在她眼中的废物的死活，向玲珑打了轻道一声。话音之中充满了不可一世的青春朝气，现在的叶玄热衷与战斗，只有生死之间的战斗才可以帮她突破境界。
　　“好的，不过玄儿你也要小心啊。”玲珑拍了拍叶玄的小脑袋，而后郑重的对叶玄说道“这可是你人生真正意义上的第一战啊！”
　　是的，这是叶玄蜕体重生、武道小成之后的第一战！！！
　　“青翼————”而后玲珑一声清啸，顿时，一个巨大的身影就飞速出现的众人眼前。通体雪白、头生独角、凛凛生威、神骏至极，这正是徘徊于高空的青翼独角兽。
　　“玄儿，上来，我们走喽！”玲珑一下跳到它的背上，随后，霸气的一把抱起叶玄，想着东南方向的皇庙飞去。
　　PS:小高潮就要开始了，大家票票支持啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 决战武圣
更新时间2011-6-11 22:06:47  字数：4638

　“小王爷，她们是什么人啊？怎么会如此厉害！难道她们就一点都不顾及武圣的威严吗？”在叶玄她们走后，从大门内走出来一位中年美妇，对着中年男子疑惑的问道。
　　自从嫁到严家以后，她就没见过她的丈夫怎么谦恭。即使面对他那成就武圣的的父亲，他也不曾如此。
　　中年男子语气一变，一改在叶玄玲珑面前的卑躬、谨慎的摸样，威严的对着中年美妇说道：“你懂什么？刚才那个人即使不是武圣也不是我们可以敌对的，在她面前一个不小心就是丧命的！”
　　说完转过身去，低垂着头，低声语道：“这位可不像我们家的那位武圣老爷子。我们跟她可是没有一点干系啊！”
　　最后，中年男子不再理会那位美妇，面色复杂的看了一眼上那些幽幽转醒的赤甲战士，又出神的望着叶玄她们离开的方向，语气暗淡的道：“在武圣眼中，不是同级别的高手是没有资格与他们平等对话的”
　　通玄城外，东南十里。
　　这里乃是皇庙重地。
　　平时都是把守森严，人不能侵，鬼不能入。
　　不过今天，一切守卫全部撤离十里，因为今天的这里不需要他们。而且，以他们的身份没有资格与现在皇庙之内的人同列。
　　皇庙大殿之内，庄严肃穆，空气中都充满了莫名的气息，仿佛都在演绎着大殿的庄严神圣。
　　严通一人独占高台，旗下左右，一排身着各异铠甲，神态威武。一排伸着文士服，姿态从容。身后，一根金色龙柱，九条颜色各异的五爪天龙缠绕其上，仿若真龙，遨游寰宇。
　　严通一身华服，站在高台之上，面色严肃，统帅群臣，对着一道九龙藏绕的龙柱参拜。
　　祭祀皇庙，参拜龙柱。
　　与千年前相比，严通的变化不大。依旧年面如冠玉、身材魁梧。只是一双好似能把人的灵魂都吸入其中的眼睛已经深沉许多、宛如暗夜的星空、不可揣测。
　　“严通，出来与吾一战在！”就在群臣就要躬身拜祭之时，一道犹如雨落玉盘、水滴清泉的声音传来，语气之霸道、姿态之嚣张，亘古罕见。
　　接着，一道人影出现自高空垂立而下，一袭青衣，充满了不可一世之气概。
　　“来者何人？不知现在是皇庙祭拜大典吗？怎么敢出来放肆！”群臣之中，一位雄姿威武，满脸英气的中年大声喊道，声震十里，震耳发聩。
　　“来人，把她拿下！活祭皇庙。”
　　一声厉叫响起，大殿之内，冲出数十玄衣武者，精元肆意，气势喧嚣。向着突然出现在皇庙祭典，话语张扬之人掷出手中战矛，长矛黝黑，寒芒四溢，就是一头龙兽在此也被生生击毙。
　　这些都是严通的私人的护卫，震慑方圆万里。
　　那道人影从容不迫，右臂向前方格挡，那能击毙龙兽，势猛力沉的一击被那条粉嫩手臂一下子砸飞了出去，精芒四射。
　　小小手臂，仿佛有擎天大力！
　　人影身如皎月，明亮素洁，纤手轻震，一道无形波动蔓延开去，远处山峰抖动，被一股无形的异力禁锢，像是要崩塌了一般。倒飞的黝黑战矛立时滞留当场，一动不动。微波轻震，战矛霎时间破碎，化为粉末。一阵清风飞过，顿时尘飞满天。
　　“就凭你们也想阻我，找死！！”叶玄是执掌翻天，黑色的大手像是从九天之上劈落下来，排山倒海，让人惊悚，打的皇庙都抖动起来。
　　百名玄衣武者尽皆吐血，面如白纸，倒飞而去。
　　这时，一直以来，在高处观战，神态从容的严通终于变色。“天河倒泄！！”这正是严通的家传秘笈《天河武典》中四大秘技之一天河倒泄。
　　“你是谁？怎么会我严家秘技！”此时此刻，严通也不得正视这位挑战武者。
　　这是一个俊俏无双，仿若绝世美少年的少女，即使武圣严通也不得不承认。上天待她实在是太好了。唇红齿白，星眸璀璨，一头及腰银丝自然下落，划过一道优美的弧线，浑然天成，一身青色文士服，带着浓浓有着书卷气。
　　不过，现在的叶玄可不像看起来的怎么斯文秀气。
　　“是你————废话少说，今天来此只为一战武圣之威。我要以你的血洗刷我的失败！我要以你的尸骨铸造我的前路！”这时，叶玄也以认出眼前之人。
　　一千年前，就是他将以前的他生生击毙。不过，叶玄不会恨他，因为也是因为他，玲珑才会出现的她身边。
　　现在，叶玄的心中只有战斗，只想通向更高的境界。
　　战斗之中，只分胜负。不论生死！
　　“不识好歹，家传秘技不能传于外人，既然你学会了我严家的家传秘笈，我就亲手把它收回！”武圣之威岂容轻犯，更何况严通久居上位，向来是说一不二，如今有人敢惹，自然更加愤怒。
　　“死吧！”说完，一阵诡异波动席卷方圆百丈。天地好似换了一个一般，天空扭曲，大地崩裂，玄衣武者、大典群臣像是被束缚了一般，全都被定在了原地，不得寸动。
　　纵然如肉体强大、更胜武圣的叶玄，也受到了影响。每迈动一步，都要气血冲霄，消耗大量的体力，不然动作缓慢，甚至毫无寸动。
　　这正是严通的武圣领域。
　　武圣领域能使武圣能在百丈之内修改一项天地规则，而严通修改的天地规则正是重力，无所不存，无所不在的重力。除他之外，一切存在都将被压制。
　　“这是什么力量？怎么上次他没有用出？不过，这些还难不倒我。”想到此处，叶玄厉声喝道：“六道轮回——地狱道，万鬼噬天”
　　一拳轰出，顿时，百丈之内蔚蓝的天空被无尽的黑暗填满，大殿之内，万鬼穿梭其间，仿佛要将此处化为无间地狱。
　　万千孤魂野鬼哭啸凌空飞舞，抵消更改的重力规则。
　　其实叶玄不知道，上次严通见他之时他乃是武圣之身，而到达武圣之境后，两个领域会互相抵消。为此，严通果断放弃领域，只是凭自身修为对敌。如果让他知道，一个武圣强者居然没有领悟领域的话，一定会笑掉大牙的！
　　旁边，群臣都目瞪口呆，这太也让人惊讶了！武圣领域居然被破。这个俊美少女到底是谁啊？
　　严通也有些惊讶，怎么可能？她不是神丹武者吗？怎么神丹武者会有这样的破坏力？不过，他却没有一丝惊慌，领域！那这是欺负还没领悟武圣之境，打群战的招式而已。
　　“年轻人，不错啊！老夫在你这个年纪之时可没有你这份修为啊！”话虽如此，不过严通出手却是毫不客气。
　　“让你看看真正的天河倒泄是什么样的光景！”
　　严通栖身向前，霎时出现在叶玄上空，一拳压下，如上古天河重现，河水倾泻，吞没大荒，淹没一切生灵。
　　气血交缠，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。
　　叶玄拍出一掌，威震乾坤，洁白、粉嫩玉手横空，一切贪婪、欲望、痛苦、仇恨尽在其掌中，汇聚成一条五彩洪流，重重的迎击在武圣之拳上。这正是六道轮回——第六道，人间道。
　　“轰”
　　像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤，金色拳头与五彩的洪流激烈碰撞，无形波动如潮水般汹涌向四方。
　　“噼里啪啦”如风卷残云，似大浪洗沙。
　　皇庙之中，所有高楼大典都被连根拔起，奇珍异宝都成为齑粉，那条五彩洪流更是写着金色拳劲卷向高空，倒流而上。
　　这次碰撞，摧枯拉朽，百丈之内上什么也没有剩下，高台大殿等建筑物皆毁，被夷为平地。观战的人就算没死，也重伤倒地，在无形波动中，全都飞身而去，被气劲冲了十里之外。
　　很难想象！但是，这就是武圣之威。凡人已不可挡！
　　严通武圣眸子光芒炽盛，身体前冲，金色的拳头化为一条天河，天河之中神华舞动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一拳的威力有多么大！
　　“你的心已经老了，不行了！强者的未来之路，我会走到尽头！而你，已经止步于此了！”
　　左手“人间道”，人间一切贪婪、欲望、痛苦、仇恨尽在其掌中，汇聚成一条五彩洪流。右手“地狱道”，让人如临地狱，九重火狱、九重寒狱皆在其中，无尽恶鬼服刑，不得有丝毫反抗。
　　两式合一，霎时间，人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！
　　“人间炼狱，破！”叶玄俯身向前，以最强之势轰出。拳劲所过之处，石破天惊。
　　一旁，一玄衣武者刚刚逃出升天，可是还没等他喘一口气，就感觉一股充满毁灭的绝世杀机从身后传来。
　　玄衣武者刚想回头，不过，此生他是看不到任何东西了。
　　一阵波纹过，百里成云烟。世上再无此人。
　　“轰，轰——”
　　神异天河与灭绝一切的生机激烈交锋，天空昏暗，万里无云，一切的一切都已经消失无踪，化为尘埃。
　　“咳，咳－－－－－”严通吐血，右手捂胸，只感觉自己左手手腕一麻，仿佛肌肉与骨骼分离了一般，不听使唤了的酸痛脱力。满脸的不可思议，看着十丈之外的依然姿态从容叶玄。
　　这怎么可能？这一拳居然输了，她个少女的拳劲到底有多大啊！
　　叶玄这时有些感慨，千年时光真的可以改变一切，往西在她眼中无可匹敌的存在如今已经败在自己手中。
　　“再来，我还没输，我的城市还需要我的守护。我不能输。”严通缓缓地起身，一手擦去嘴角的血迹，坚定的说到。
　　这一战，还没结束。
　　说完之后，严通气势暴涨，浑身衣物无风自动。“天河武典”之中有四秘技作为攻击之法，自然有能让人拼命的绝招。而现在严通用的正是天河武典中的禁忌——裂天河。
　　以生命为源，气息为引。引导冥冥之中，自古长存的天河意识降临。从而在一瞬间修为暴涨到妖仙之境。
　　“裂天河——天河倒泄”金色的拳头化为一条宏大的天河，比之之前，更加广大，更加深渊，不可测查。整个天空都被一条神秘的大河充斥，一片幽蓝。
　　看着漫天幽蓝之间，叶玄低头看着神情坚定，一往无前的严通，低声笑道：“就要如此吗。不然我感觉不到压力啊。”娇俏的小脸之上，神色莫名。
　　抬头望天，神色坚定，一指，简简单单的一指点出，没有了光华漫天，没有万鬼哭豪。一只洁白如玉的缓缓地点在虚空之上，虚空之中，一个小小的黑点慢慢的出现在叶玄的指尖。散发着亘古，悠远，高深莫测的黑芒。
　　一股诡异的吸引力出现在世间，空气、白云、大地、树木、宫殿一切的一切都其吸引，向着那个黑点飞去，投入其中。天河一阵动荡，原本浩瀚无边的天河无限的缩小，从漫布天际、浩瀚无边变为了一条细流。缓缓地朝那个小小的黑点飞去，没入其中。
　　远处，玲珑的脸上已经被担心充满。
　　这个丫头是怎么回事啊。不是告诉她不要随便用这一招吗？对付这个武圣应该还不用这一招吧？
　　“什么？这是什么？怎么会这样？”严通看着已经有进入一半的天河影像失声惊呼。这怎么可能啊，打出这一击的时候他已经是妖仙修为啊！
　　而且，那个小黑点到底是什么啊！他怎么出来都没有听说过有这种诡异的武学。
　　“封神决，一指封神!”叶玄大喝一声，顿时，指尖那个小小的诡异的黑点顿时一涨，漫天天河虚影尽皆吞没。接着就是一缩，消失于天地之间。
　　“咳，咳咳咳”在黑点消失之后叶玄一阵痛咳，殷红的血液顺着嘴角流下，染红了青色文服。
　　十里之外，众人看着严通傲然而立，双眼直视前方。而叶玄那，本来从容不迫的神情有些狼狈，血染青衣。
　　“你赢了！不过，请请你放过通玄城的居民吧。这是我唯一的要求了。”严通神情有些超然，他仿佛已经看到了自己死亡，不过他不害怕死亡。怕就怕自己守护了一辈子的城市就怎么消失。
　　“怎么回事，武圣大人不是赢了吗？怎么会认输呢？”
　　“不可能吧。武圣居然认输了？”
　　“他不是打的那个小姑娘吐血吗？”
　　“这是怎么回事啊？”
　　十里之外，逃到安全地带的众人议论纷纷。刚才严通说的话，就算身在十里之外他们也听得清清楚楚。
　　“放心，他们还没有资格让我在意。今天来，只为一战武圣之威。”叶玄擦了擦嘴角的血迹，看着严通说道。罕见的，叶玄居然会解释，跟严通说明了来意。
　　守护吗？原来如此，不过你也只能止步于此了。
　　“珑儿，我们走吧。”叶玄艰难的挪动着脚步，向着玲珑走去。
　　玲珑心疼的扶着叶玄无力的娇躯。“玄儿，怎么样了，没事吧！我们现在就走。”
　　“青翼————”没一会，一头神骏至极的异兽飞来，通体雪白、头生独角，青色眼眸凛凛生威。
　　“走吧。”翻身骑上青翼，玲珑一把把叶玄抱在怀中，紧紧地拥抱着叶玄小小的身躯。骑在青翼独角兽身上，向着远方飞去。
　　“以后可不能怎么胡闹了！”
　　叶玄的头依偎在玲珑的胸口，轻轻地“恩”了一声。
　　看着这两个风姿绝世的女子离开之后，严通面色一阵潮红，一口污血夺口而出，接着面色由红转惨白。
　　这样损失了几十年寿命，如果没有几年静养的话他是无法动手了。
　　PS:今天南华终于见到河蟹的强大了。“洁白/粉嫩”中的“白/粉”两字居然违禁，硬生生的让我找了好几遍！！怨念啊————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 魔体之别
更新时间2011-6-12 21:11:50  字数：3052

　“玄儿，为什么要用封神指啊？对付那个武圣你应该不会用到这招的啊！”
　　这时候，叶玄和玲珑已经在红叶楼的房间之中。房间雅致而温馨，几张靠椅，一张圆桌。一张大大的牙床，青绿色的账帘轻轻地垂下，叶玄就怎么安静地坐在床边。
　　玲珑看着坐在床边的叶玄，显得异常安静秀雅的叶玄，一直积压的疑问终于忍不住了。
　　叶玄可爱的小脑袋一偏，静静地看着玲珑，说道：“珑儿，我好像想明白了一件事情了。”
　　“什么？”玲珑急切的问道，是什么事情能让她不顾危险使用自己还没有真正掌握的神技啊！
　　“今天见过严通之后，我就感觉到我好像缺了什么？我的心好像从来还没有一个确切的目标！我感觉我一直不能突破武圣之境就是因为这个。我的心中充满了迷雾，看不分明。除了珑儿你之外，我不知道我还有什么价值了。”说道最后，叶玄秀丽的眉目已经皱成一团。
　　这是的叶玄已经知道自己缺少的是什么了？不过现在却还是找不到目标！
　　“你感受到了吗？看来这次比试没有白比啊！”玲珑的神色顿时变得有些严肃。“本来我还以为这次的比试对你的压力太小，你不会感受到这些呢？”
　　“一个人想要不靠外物，只凭自己突破武圣之境，他就得找到自己的信念，自己的道。坚信自己能实现自己的信念，能走到自己“道”的终点。这样，他才能成就武圣之境！”有些看着玲珑，说出了自己对于武圣之境的理解。
　　看到严通誓死保卫自己的城市！看到他即使面对死亡也面不改色、从容以对。叶玄知道，严通成就武圣的信念就是守护他的城市，他的家！
　　她不禁有些羡慕，什么时候自己也能面对死亡，从容以对。
　　“嗯，就是如此。看来我们的玄儿还是很聪明的吗！”玲珑得意的拍了拍叶玄可爱的小脑袋，以示对这颗小脑袋聪明程度的肯定。
　　叶玄拍开玲珑作怪的纤手，“不要老是拍我的头啊。”
　　“好了，你还没说为什么会用出封神指呢？”玲珑再一次提出疑问，水灵灵的大眼扑闪扑闪的，眼含期待的看着叶玄。
　　“没什么了，他是强者！强者就应该有强者应得的尊重。用最强的招打败最强之时的他，就是我对他的尊重。”叶玄看着玲珑这个样子，知道不解释今天是不要想睡觉了，只好乖乖答道。不过这句话却是一点不假，他却是是这么想的。
　　“哦，是这样啊！看来以后你会是一个很好的对手啊！”玲珑看着叶玄感叹道。
　　尊重强者是强者的本能，现在已经有强者之心的叶玄以后一定会成为一位强者。
　　“珑儿，有一件事我很好奇啊，为什么我是神丹武者，严通是武圣，明明比他低一个境界的我却觉得自己比他强呢？”说道最后，叶玄自己也有些不可思议，怎么会这样呢？
　　“那是当然了，玄儿，你可是天才啊！”玲珑听到这个问题，想也不想立马答道。那个得意的神情简直就像在向别人炫耀自己的珍宝一般。
　　感情玲珑是真的把叶玄当成自己的专属物品了啊！
　　“珑儿！！！我是认真的啊，在这样我要生气了。”叶玄有些气急，娇俏的小脸变得通红，看着玲珑不满的说道。
　　也只有在玲珑饿身边才能看到这样的叶玄了，在其他人面前，她可是出来不会如此。
　　“好吧，好吧，我说就是了。”玲珑说道这里停顿了一下，上下打量了一会叶玄这才说道：“玄儿，你现在的身体可不一般啊！我们先不说你身体里的那种神秘、强悍的血脉，就是说说体质吧。玄儿，断爱绝情道可是不简单啊，尤其是那九死九生，九蜕九变。可是专门制造绝世体质的玄法啊。每一变都是一次新生，每一变体质就会强大一分，六变之后就是荒古魔体。那可是大荒仅剩不多的绝世体质啊。每一个都是大势力的瑰宝。”
　　“而且，你知道它为什么叫魔体吗？就是因为它世认为制造的，不是天生、不符世事，只为战绝世体质而生。九万五千年前，情欲圣地开创者，大玉天主创立了两门盖世奇功，一门已经失传，还有一门就是现在的情欲圣地的镇教玄功——红尘欲海道。”
　　说道这里，玲珑深深的看了叶玄一眼，“玄儿，你的运气实在是很好啊，那门失传近五万年的断爱绝情道就这样被你那道了，而且还成为了荒古魔体。你要知道，就是那个什么绝情魔尊的人也绝对没有完成六次蜕变，成为荒古魔体。”
　　“珑儿，不对啊，我就一次蜕变而已，怎么就是荒古魔体了，而且我也没怎么觉得荒古魔体强大啊！”叶玄看到这里有些疑问，怎么别人用六次蜕变之后才可以变成荒古魔体，而自己才蜕变一次就是了。而且，叶玄也没发现荒古魔体强在何处。
　　玲珑一记手刀，“咚”的一声敲在叶玄光洁的脑门上，再妩媚的白了她一眼，道：“别打岔，听我说完。你这个丫头变态的就是在这里了。因为那个什么血脉实在是太过强大，所以它觉醒之后怎么会允许身体的弱小啊。你要知道，之前，就算是九蜕的荒古魔体在那些排名靠前的体质来说也是微不足道的。而你，在九蜕之后，应该有可能击败有些体质。毕竟一蜕一变就成荒古魔体的古往今来第一个啊。”
　　接着，玲珑叹了一口气说道：“至于强大吗？没有突破妖仙之前是不怎么明显的！荒古魔体本来就不是能在前期逞威的。以后再说。”
　　“那些强大的血脉有哪些？玲珑你呢？是什么体质啊？”叶玄听完后有些好奇，就是像她这种一蜕就是荒古魔体的体质居然还不是最强，那么强大的体质血脉又是怎样的光景啊！
　　“我的就不告诉你了。”不过说完之后，玲珑就看到叶玄灼灼的目光，连忙补了一句“不过强大的血脉体质我还知道一些哦，想知道吗？”
　　“想——”
　　“有大道神体，战体，不灭体。我就知道这三种了。不过这些绝世体质的不凡以你现在的境界是不会理解的，以后再说吧！”说道这里，玲珑语气有些坚定，毕竟有些事情太早知道不是好事啊。
　　明知道被玲珑耍了，但是看着玲珑坚定的样子，叶玄也知道不能改变。只能给乖乖称是“知道了.————”拖着长长地尾音，不满的结束。
　　“好了玄儿，不要想这些了。”玲珑一把就把叶玄压在床上，在他耳朵边喃喃语道。
　　玲珑起身，看着叶玄还有些苍白的小脸，怜惜的抚摸着“现在你要做的就是很好的休息，把伤给养好。”
　　温柔的为叶玄改好被子，玲珑就走出了房间。在玲珑走后叶玄也慢慢的进入了梦乡，虽然说是早上，不过她还是感到有些累了。
　　——————————————分割线——————————————
　　“玄儿，醒醒，玄儿，快醒醒”一阵温柔的叫声传进叶玄的耳朵。
　　渐渐地，叶玄的意识清醒了过来。睁开双眼，只见玲珑手中端着一个小碗，脸上有着几块熏黑的地方，发丝有些散乱。
　　“玄儿，快喝吧，这可是我唯一会做的东西哦！很好喝的”玲珑舀了一勺，吹凉之后，送到叶玄嘴边。
　　粥，金光灿灿的粥。里面还有着点点幽蓝色的颗粒。散发着迷人的光芒。
　　叶玄缓缓地张开小嘴，有些不安，珑儿真的会做东西吗？
　　粥入口即化，满口甘甜、口齿生香“好喝！”
　　“那是当然，这可是玉龙米做得，还有配上幽源甘品，最是养生哦！玄儿你可要多吃一点啊。”玲珑风姿美丽的俏脸上满是骄傲，用着不可一世的语气说道。
　　“不过，我记得玉龙米加幽源甘品放在一起，再加一点水，不用管它，半个时辰之后就是这个味道吧。”叶玄靠在床头，调倘着说道。
　　看着玲珑的嚣张样子，她就有捉弄的欲望。
　　“玄儿，不要怎么说吗？人家可是从来没有给你之外的人做过吃的啊！”玲珑气急。
　　看着这个样子的玲珑，叶玄知道不安抚是不行了。“好了，我知道了。我知道珑儿对我最好了。”
　　“珑儿，我们明天一早就离开这里吧。”
　　“为什么啊？这里不是很好吗？”不解之音。
　　叶玄看着前方，眼神有些空洞，似乎是回想起什么的样子，良久，她幽幽语道：“这里是很好，不过太安逸了。严通就是因为这样而再无寸进的。强者就是要在无数的战斗中勇往直前。安谧这能是自己慢慢的沦落。”
　　“嗯，好吧，我们明天就走。”听着叶玄叶玄说完，玲珑回答道。
　　是啊！安逸的环境是培养不出绝世强者的。
　　“以后强者会碰到很多哦。玄儿，你准备好了吗？大战连天可不是说着玩的！”
　　“嗯，我会一直走下去的，直到终点！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 挑战不止
更新时间2011-7-1 0:12:56  字数：3468

　温暖的阳光透过窗户，点点光斑就这样洒下。
　　把本来有些昏暗的房间照耀的明媚一片，到处都弥漫着早晨的气息。
　　不过，如此和谐美好的时刻却注定不能长久。
　　“珑儿，太阳都晒到你的屁股了，快起来了，我们今天可是打算离开通玄城的啊。”远远地，叶玄有些气急的声音就成了出来。
　　原来她们是打算今天出发的，可是玲珑居然睡起了懒觉，赖在床上不愿意起来。
　　房间内，一张豪华的大床之上。在早晨柔和温暖的阳光的照耀下，一位美丽如精灵的女子正沉浸在美好的梦乡之中。而她旁边，一位有着一头直垂腰际的柔顺银发，身着青色文士服的娇俏少女正在轻轻地摇晃着她的身体，想把她从梦中唤醒。
　　“什么事啊？玄儿，我困吗！再让我睡一会好不好？就一会”本来一直沉浸在梦中的美丽女子终于在银发少女的努力之下醒来。不过，她在睁着睡眼惺忪的眼睛，迷迷糊糊的说了这样的一句话后，就又一头栽倒在床上，不愿起来。
　　“什么麻。不是说好了今天一大早就走的吗？”叶玄看着这个赖床的玲珑有些无语。昨天是谁气势满满的说今天一大早就起床的啊。
　　我果然不应该对她报以期望啊！
　　“珑儿，不早了。在不起来我就生气了。”叶玄灼灼的看着玲珑，尝试威胁。
　　不过，事情是不会让她如愿的。玲珑把被子一拉，盖过头顶，然后整个人都蜷缩在被子里，卷成一团。
　　看到这样的情况，叶玄火了。怎么可以这样，难道她当自己还是三岁小孩吗？
　　一把掀开被子，就要把浑身上下就一件袭衣，洁白如玉的皮肤露出大半的玲珑拉起。
　　“玄儿，不要闹吗？让让再睡一会。”感受到身上的清凉，玲珑本能的抱起身边温暖的东西，一把就把叶玄娇俏玲珑的身体抱在怀里。嘴里嘟囔了一句，然后又进入了梦乡。
　　“事情怎么会变成这样啊？”躺在玲珑的怀里的叶玄有些无语。
　　不过，在感受到玲珑身上的馨香之后，叶玄也些意乱情迷，眯起双眼“算了，再睡一会，中午再走吧。”
　　这样想着，叶玄在玲珑怀里挪动了几下，找了一个舒服的姿势就沉沉睡去。
　　·············
　　“啊~~~~~”
　　从迷迷糊糊之中醒来，睁开眼，就见身前一双眼睛就怎么直直的看着自己，叶玄顿时吓了一跳。
　　“玄儿，你终于醒了，不是说要早起的吗？怎么睡得这么迟啊？”那双眼睛后退，化为玲珑的倩影。
　　原来是玲珑啊。不过这话是什么意思，怎么好像是自己不对一样啊？
　　“我可是早就起来了，不像某些人，怎么叫都叫不醒。”叶玄反驳着说道，同时从床上爬起，整理了一下因为刚起床而显得有些凌乱的衣服。
　　“好了，好了。这次就当姐姐错了！真是的，真是一个不懂得心疼姐姐的人啊~~~~~~”最后一句是玲珑低声说的。
　　“珑儿~~~~~你说什么？？”有些阴森的音线传来。
　　“没，没什么了，我没说话啊。你一定是听错了！”知道不好，玲珑当即反驳。
　　———————————————分割线—————————————————
　　红叶默默地看着两人离去的身影，特别是那个青衣少女，她在自己面前都没有说过一句话呢。好想听到她也可以像叫那个白衣女子一样的叫自己啊！
　　突然，红叶生出一股想要随她们离去的念头。不过，回神一想，自己跟她们没有一点关系。自己注定了是她们人生中的过客而已。多年以后，她还会记得有一个少女曾经怎么招待过她吗？
　　“玄儿，我们要离开这里了~~~~~”
　　“嗯”
　　欢愉的声音远远的传来，红叶神情越加低落。
　　五个月之后
　　通玄城离这里之远已经不可计数，少说也有百万里之遥
　　一座山峰，如参天之柱，高耸入云。
　　山之周边，终年云雾缭绕，衬托的山峰越加神秘莫测。
　　这时，高山之巅。
　　“轰，轰－－－－”传出一阵阵的巨响。巨大的山石滚落而下，高山四周，波纹澜动，风起云涌，终年不散云气尽皆散逃而去，使得终年不见天日的山体得以享受阳光的洗礼。
　　“轰————”一声格外巨大的响声传来。空气在此时仿佛是凝固一般，四周充斥着庞大绝伦的奇异压力，压制一方。
　　仿佛使人身临地狱一般，这时的山峰之上充满了死寂、荒凉，使人不寒而栗。
　　一位身着文士服，一头银丝，仿若绝世美少年的少女收拳转身，就要离去。
　　在以一招六道轮回——地狱道打的身前之人吐血倒地之后，叶玄准备离开。再呆在这里已经没有意义了。
　　“等等，咳，咳————你到底是什么人，为什么要和我在这里比斗。”叶玄身后传来怎么一个有些虚弱但却依然张扬不羁的声音。
　　一身玄衣，面庞俊美，身姿挺拔，满脸坚毅，但是眼中却是闪过一丝灵动。这样一个人物在平常一定是仪态庄严。不过此时却不太好看，一身玄衣已经破碎，变成一条条的碎布，披头散发，嘴角流血。
　　整个人向前倾斜，只有扶着一块大石上才没摔倒在地，不过，就是如此他的膝盖也不弯曲。
　　“小丫头，找我打了一架，把我打成这样。你总得给我一个理由吧！”那人不甘语道。
　　真是晦气啊！我刚刚才出来不久啊，本来还想好好地游山玩水呢？怎么久碰到怎么一个变态丫头呢?
　　“没什么，就是想找一个厉害的强者，好好一战而已。”叶玄静静地看着他说道，语气那个叫一个风轻云淡啊。
　　不过，你那种鄙视、不屑的眼神是怎么回事是啊？好好地把我暴打一顿，然后又用这种眼神看我，你确定你没病吗？还是说，你当我有病啊————！？
　　那人心中狂呼，有些歇斯底里。
　　转过头，仔细看了看从刚才起一直在一旁笑眯眯的看着他被打的白衣少女，回头对身着文士青衣的少女说道：“那你可以跟她打啊？我感觉她绝对比我强得多！”
　　既然是想跟强者战斗。为什么身边放着一人不打偏偏打我啊！
　　“珑儿太强，我不是对手。而你，刚好练手！”叶玄还是面无表情的看着他。
　　那人听了这话，脸色当场就由红转白，再由白变绿，最后由绿变紫。脸色变化之间绝对可以媲美地球的变脸绝技。
　　“好了，好了。玄儿，你就不要怎么捉弄了。”旁边，玲珑带着一脸的笑意走来。
　　这次挑战的是第几个了?
　　不记得了。不过这么有意思的还是第一个呢。
　　“玄儿，我们走吧。这次我们去挑战更强的强者。对于现在的你来说武圣实在不是对手啊。”玲珑建议着说道，同时催促叶玄离开，毕竟这个地方可不是什么有意思的落脚之处。
　　千米高山之巅，方圆万米之内没有人烟，尽是穷山恶水，谁喜欢这样的地方啊？
　　战斗的经验已经足够了，现在得敢快让玄儿突破武圣了，不然的话~~~~
　　想起这五个月以来，每一次来“那个”的时候，叶玄越来越差的脾气，玲珑就觉得不寒而栗。再不突破的话我会活不下去的！
　　“恩，我们走吧！”叶玄看了那人一眼就转身离开。
　　“别走啊，你们要找强者是不？我知道哪里有啊，你们带着我吧，我带你们去。”那人看到这两个异常美丽的少女就要离开，赶紧说道。
　　这一次实在是太冤枉了，就因为怎么一个理由就被暴打了一顿实在是不爽到极点啊！
　　不过，打不过一个女孩子实在是太丢人了吧，想要报复都不好意思说出来。这样的事一定要让其他人也试试滋味。
　　“真的？”叶玄看着他说道，怎么看都是不怎么可靠啊。
　　要是让那人知道叶玄此时的想法的话，一定会有一头撞死的冲动的！
　　“绝对是真的，你们放心吧，我怎么敢骗你们呢！”那人斩钉截铁的说道，语气之坚定使人无法生疑。
　　嘿嘿，我是没有骗你们啊。不过，你要打不过，反而被那人打伤的时候。让那个穿白衣的去顺便去教训教训那个强者，你们总没有意见吧！
　　白衣女子应该很强吧！？如果她打不过的话~~~~~~我也没办法了。你们自己选择的，我可没有逼你们哦。
　　反正我没有损失就是了！
　　玲珑上下打量了他几分钟，那个眼神仿佛要把他看透一般，不过眼神在划过他胸前一道紫气符纹之后忽然一闪，露出几分戏虐之色。
　　不过，此时已经沉浸在自己幻想世界之中的某人没有发现。
　　就怎么直直的看着他的脸，直到看的他心里发虚，玲珑才说了一句：“谅你也没有胆子骗我们，不然的话，我会让你自己选择自己的墓地的！”
　　“是。是啊——”那人听了这话，心里一阵恶寒。本来以为这个比较温柔呢。没想到这个大的才是最恶毒、最凶狠的。
　　“玄儿，跟着他吧，没准真的知道哦！”
　　“对了，我叫赢政。你们两个叫什么啊?”那人，不，现在是嬴政了。他自我介绍道。
　　“吾名玲珑。”在自我介绍时，玲珑一脸傲然。仿佛告知他名字是对他的恩赐一般。
　　“叶玄。”叶玄清冷的说道。
　　说完，叶玄静静地看了嬴政一会，这人怎么会有怎么霸气的名字？这可是中国历史上始皇帝的名字啊！
　　而且，怎么看这人都不配有这样的名字啊！
　　“那，说吧。你知道的强者在哪里呢？”叶玄放弃寻找这个嬴政与中国历史上的始皇帝的共同点，转而了解那位强者的位置。
　　“不远，就在十万五千里之外，我们走一个月天左右就到了。”嬴政一指东南，口气轻松的说道
　　幸亏这里没有普通人，不然他绝对会再次被暴打的！
　　玲珑看了一眼嬴政，意味深长的笑了笑。
　　对着叶玄低声说道：“我们不必走怎么多路的，不过就是这位有些辛苦而已。”说道最后，那种期待的神情真的使得嬴政手脚发凉。
　　“嗯，青翼吗？”叶玄疑问的声音。
　　玲珑目视前方，嘴角含笑“是啊~~~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 九龙华表
更新时间2011-7-1 23:05:40  字数：3887

　“啊————让我下来啊！我再也不想在空中飞了！！！”
　　万米高空之上，一片瓦蓝，朵朵白云之中传来阵阵凄厉的惨叫声，真是闻着伤心啊————
　　“闭嘴。”高空之中，叶玄有些不耐烦的声音紧接着传来。
　　“你就不能稍微安静点吗？这样我们会很烦恼的。”玲珑清灵的声音也传来过了，不过里面那股幸灾乐祸是在吗回事啊？
　　拉近距离。
　　只见高空之中，一只青翼独角兽御风翱翔，悠闲的飞在空中，享受着清风白云的抚慰。
　　其上，玲珑正坐在它的背上，悠闲的看着远方，怀里抱着正在发出不满之音的叶玄。一派游山玩水的悠闲样子。
　　不过，青翼独角兽的下方就怎么悠闲了！
　　青翼的脖子之上，一条绳子垂下，下方是绑成一个粽子似的的嬴政。此时的他可谓是狼狈到了极点，双腿急晃，嘴里恐惧的呐喊着，平日里灵动有神的眼中闪烁着一点晶莹中之色。
　　“你们当然怎么说了，如果换个位子，我坐在这只家伙的背上，而你怎么被吊着的话，我也会很安静的！不过现在这个样子~~~~你来安静试试？！？”嬴政大叫出声，语调之中那股深闺怨妇之意表露无遗。
　　想想也是，一个人被吊着万米高空，没有落脚点，唯有一根看着不怎么结实的绳子吊着，是个人都会害怕的。
　　就算嬴政身负武圣修为，绝世武技。但是武圣毕竟还没有脱离凡人的范畴啊，是不会飞的！如果从万米高空摔下去的话绝对会死的！
　　“嬴政小子，现在距离你指的那个地方也不远了，你就忍忍吧！很快就会达到目的地的，放心！”玲珑看他可怜，安慰着说道。
　　不过，嬴政这厮明显是没事找抽！
　　回了一句“这位仙子，你就行行好，让我也坐上去吧！”
　　听了这话，玲珑本来就少得可怜的同情心立马就彻底的烟消云散了。跟我一起坐，那那岂不是要让你占尽便宜。而且，你竟敢在玄儿面前怎么说————
　　玲珑冷着俏脸，看着在空中打着秋千的嬴政冷冷的说道：“你就在空中吹着吧！到了再放你下来。”
　　“啰嗦，再废话的话就马上把你仍下去~！”叶玄有些冰冷的声音。
　　嬴政张张嘴还想反驳，不过在此之前，叶玄的一句话却使他彻底的闭了嘴。
　　艰难的咽了一口口水，面色黯然的说道：“知道，了解。我会安静的————”
　　———————————————分割线———————————————
　　一天一夜，这绝对是嬴政过得就难熬的一天一夜。
　　担惊受怕，不能换个姿势，最可恶是还不许抱怨！
　　稍微有些抱怨就是一顿惨无人道的威胁利诱。到了后面，干脆连利诱也不再出现，只剩下愈加厉害的威胁之音。
　　“到了，到了，我们快到了！你们两位大小姐倒是快醒醒啊！”看着前方，一直以来就有些死气沉沉的嬴政发出可能是这一辈子最快乐的声音。
　　“别吵啊————别人还要睡觉呢。恩，到了？！”
　　“嗯，什么？到了？”睁开惺忪的睡眼，伸手揉了揉眼睛，叶玄和玲珑相继醒来，发声询问。
　　朝前望去
　　在这里就隐隐约约感觉到了，地平线的远处，似乎有一种浑厚的力量，在镇压着大地元气，似乎是一座极其雄伟浩瀚的建筑。
　　极目远望，玲珑确定的说道：“没错，那里是有座建筑！”
　　一把拍在青翼身上“青翼，加速————”
　　“冲啊！直接往最高的那座楼去，不比管其他地方，我感知到强者的气息就在那里！”玲珑一手指着极其雄伟浩瀚的建筑中最高的一座楼，一拍坐下青翼独角兽，发出命令。
　　“不行啊！你们怎么可以怎么随便就怎么冲进去啊?”看着她们莽撞的行为，嬴政惊呼出声。“那里可是是大秦王朝的都城——殷都古城啊！”
　　“没事，不必管那些东西。我们这次只为比试而来，一定要快。”玲珑摆摆手，满不在意的说道、
　　殷都之内
　　那城池中，一眼望去尽是或秀气、或高大、或雄伟的建筑。建筑之间，到处都是密密麻麻的人，道路四通八达。
　　宽广巨大，有万米方圆的武场。其中军士、卫兵正在辛勤的训练：占地千顷，文人学子游离其间，满是书卷气的书院：人潮涌动，声势浩大的的拍卖场：暗地之中青楼、赌坊比比皆是。
　　远远望去，就是一派盛世之景。
　　“那是什么？我好想看到一道流光闪过。”众多平民惊呼出声，他们看到一道流光划过，直冲古城中央的大秦王庭。
　　高台之上，一位神丹武者否认道：“恩，不是流光。那好像是一种什么异兽的样子！”
　　“什么？是什么兽类敢在殷都古城飞行。”神丹武者身边，一众仆人不禁惊呼出声。
　　不可能吧？殷都古城的历史已经不可考纪，不过，古城的神异却是实实在在的啊？任何力量强大的非人族类都不得接近古城，更不敢飞跃古城上空。怎么今天会有异兽飞临呢？
　　“不对，异兽之上还有人。而且，异兽身体下方好像也掉着一个。”神丹武者凝神注视了一会，说出一句是众人目瞪口呆的话。
　　怎么可能，谁怎么大胆。胆敢亵渎殷都古城！居然在古城上空综首飞行。
　　“青翼，在那里落下.”玲珑一指前方。
　　“吼————”青翼大吼一声，双翅一震，向着玲珑指的方向落去。
　　眼前是一个巨大的广场之上，方圆十里之内，地面铺着青色奇石，闪耀着点点光辉。
　　广场中间，乃是一座整个悬浮在半空之中的巨大的华表，通体宛如最珍贵的白玉，浑身云雾缭绕，神异不凡，威严莫名！
　　赤、橙、黄、绿、青、靛、紫、黑、白九条各色的神异九爪神龙在华表之上游走不定，张嘴一吐，道道神光吐出。神龙游走，爪下生出团团云气，围绕华表。神龙遨游其中，真是：神龙见首不见尾。
　　华表之前，乃是一个巨大的祭台。上面摆放着一个青铜香坛和神异的贡品。
　　一沙一世界，一树一菩提须。有道是：弥纳于芥子！可能，这个华表就是一个世界。一个满是神龙的世界呢？！
　　嬴政站定之后就急忙起身向前，对着华表行了三拜九扣大礼。
　　同时，嘴里喃喃念道：“子孙不孝，误入此地，望请祖宗原谅！”
　　玲珑也起身向前，对着九龙华表拜了下去。不过，仿佛亘古不变的华表突然爆发出一阵神芒异彩，一条黄色神龙一口气息吐出，阻止玲珑，而后更是没入玲珑的身体里面。
　　“珑儿，你没事吧。刚才的道黄色气体有没有伤害你啊？”叶玄看到华表异象，立即赶去她的身边，想看看玲珑怎么样，有没有受伤。
　　“没————”就在玲珑刚想安慰之时，身上突然冲出一道玄黄色龙影，咆哮着奔向叶玄。
　　“吼————”龙影一路狂啸，天惊地变，山河变色。
　　看那个姿态，绝对是起了灭杀之心！
　　玲珑看到如此，立即消失在原地。在玄黄色龙影即将飞临叶玄时出现在叶玄身前，对着玄黄色龙影凄厉的大喝一声：“不要————”
　　龙影稍停
　　仿佛是感受到玲珑的决心，玄黄色龙影围绕着她飞了两圈之后就在此没入她体内，不再出现。
　　心有余悸的叶玄看着玲珑询问着说道：“珑儿，这是怎么回事啊？”语气之中还有些骇然未消之意。
　　就在刚才，叶玄真的以为自己是死定了。看着玄黄色龙影飞了，她居然不能做出一点反应，更不要说是反抗了！
　　而且，直觉告诉她，刚才，如果玲珑来不及阻止，玄黄色龙影撞上她的话，她绝对是有死无生。管它武圣修为，还是绝世神技都通通无用。在这道玄黄色的龙影面前，她就好像一滴水面对整个大海一般，无助、绝望。
　　“不知道，我也不知道啊？真的会这样呢？”玲珑此时也是心悸非常。刚才，刚才要是自己不是当机立断，立刻破开空间壁垒达到叶玄身前的话，玄儿绝对已经死了————
　　接着，从刚才一幕中清醒过来的玲珑马上意识到，这事绝对不平常。
　　九龙华表的意义别人不知道，她玲珑可是知道的一清二楚，那绝对是代表着人道正统。可是刚才，九龙华表居然主动攻击玄儿，这代表什么呢—————
　　绝对不能让其他人知道，不然事情就麻烦了！
　　玲珑来到已经看呆了的嬴政的身前，拎起他的衣领，严肃说道：“绝对不要把九龙华表攻击玄儿的事说出去。知道吗？”
　　那个神情，仿佛嬴政一个回答不好就要痛下杀手一般！
　　直叫嬴政头冒冷汗，四肢发软。
　　“是，好的，我不说！打死也不说。”嬴政当即答应，生怕一个犹豫就会招来杀身之祸。
　　“不行，我不放心。看来还是杀了比较好啊。”看了他两眼，玲珑还是不放心，旋即面色有些阴冷的威胁道。
　　“不要啊，我不会说的。你要是不放心的话我会以血盟誓！”嬴政立刻说出条件。此时真的是吓怕了，怎么他就怎么倒霉呢?会遇到这样的事情啊！
　　以血为盟乃是以祖先血脉起誓。
　　“血誓吗？？”玲珑有些迟疑喃喃语道，突然，她好像想起什么的样子，骤然抬头，看着嬴政说道：“血誓可是不行的，谁知道会发生什么，要是你的祖先刚好是另类，不惩罚你怎么办啊？要不？这样吧。你对寰宇发誓，我就相信你。”
　　虽然是询问，不过玲珑的那个表情压根就是在说：不同意你就等着死吧！
　　“好，绝对没有问题！”虽然已经把眉毛皱成一团，但是嬴政还是硬着头皮、艰涩的说道。这可是寰宇誓言啊————
　　“很好！”
　　“这可是你说的，我没有逼你吧。”玲珑面上一派如遇春风，看着嬴政温柔的笑了笑。这可是你说的，我可没有逼迫你哦—————
　　“没有，没有。绝对自愿！”嬴政看着玲珑的一面笑靥有些不知所以，不过，这些可以以后再说。先保住这条小命要紧啊。他可不想这样死的不明不白，窝囊无比。
　　“嗯，那么先祖你就可以发誓了！”
　　嬴政无法，只有乖乖发誓。
　　“我嬴政在此，以吾之魂，先祖之血，对最古之祖起誓：不将九龙华表攻击叶玄小妹妹的事以任何方式”血誓完毕，嬴政停了一下。看了看玲珑，希望有奇迹发生，让玲珑叫他不要发寰宇誓约。
　　“别停，还有！”凌厉的看了正在等待奇迹的嬴政一眼，玲珑无情的说道。
　　“是————”无奈啊！
　　无法之下，他只得乖乖的发誓了。
　　“我嬴政在此对寰宇起誓，只要我把九龙华表攻击叶玄小妹妹的事情说出来的话就不得好死！”
　　誓言已出，神人无悔！
　　嬴政伤心伏地，今年真是流年不利啊！
　　“小子，没想到你还满怕死吗。血誓，寰宇誓言，你居然连发两个。哦呵呵————”确定饿嬴政的誓言，玲珑开心的娇笑着。
　　这个小子真是怕死啊！居然真的发出怎么恶毒的誓言！违背血誓就会遭最古之祖摈弃，血脉干涸而亡，死前还要经历浑身血脉燃烧的痛苦，不到燃尽最后一滴血就绝对不会提前死去。
　　而违背寰宇誓言更是立马天降雷劫，不死不休。
　　这样，这件事其他人就不会真的了！
　　至于其他，就只能以后慢慢解决了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 帝崛，妖仙？
更新时间2011-7-3 1:18:33  字数：3011

　就在此时，地面一阵颤抖，一阵震天“咚，咚”之声传来。
　　一对对排列整齐，气势雄伟的黑甲士兵在金甲武将的领导之下从四面八方包围这个广场。
　　金甲武将一声大喝“停！”
　　如大海波涛一般，汹涌而来的黑甲士兵令行禁止，尽皆停下脚步。不过那种气势如大海一般，含而不露，表面平静一但发作就是雷霆一击。
　　一道人影划过天际，拖出一道红芒，向着九龙华表冲来。身形过处，空气顿时让路，不敢稍阻，留下一道真空气道。
　　红芒一闪，现身在叶玄他们身边。
　　这是一个身材伟岸，气息如渊似魔的人物。看样貌有也就三十而已，但是身上却有一股子挥之不去的威严，仿佛他自己就是万物主宰者一般。
　　那人面无表情的扫视了叶玄他们一眼，威严的说道：“这是怎么回事？”那个语气之中自然，简直就是当叶玄她们是自己家的仆人一般，根本不把她们放在同一个地位之上。
　　“你是什么人？”叶玄看着这人冷冷说道。这个人的态度让叶玄很不喜欢，仿佛世间的一切都该因他而存在一样。
　　那人无视叶玄的话，目光直接落到她身后的玲珑身上。看到玲珑的面容，目光微变，向着她轻轻地点了点头。
　　接着，直接闪身上前，一把就把藏在叶玄和玲珑身后的嬴政拎了出来。
　　把他拎到身前，凝声质问：“刚才是怎么回事，怎么九龙华表有异动发生？你可不要说你不知道啊！不然就算你是寡人的弟弟，寡人的不会饶了你的，就算父王母后再是求情也没用。”
　　“大哥，不要这样啊，有外人在场啊？给我一点面子啊。”嬴政在那人手中，手脚扑腾这。就像是一个顽皮的孩子犯了错误之后被大人抓在手中教训一样。堂堂武圣之尊，在那人这里却如同儿戏。
　　“珑儿，那个被抓在手中的真的是嬴政吗？”叶玄面色稍变，转头询问玲珑。
　　虽然嬴政这个人给人的感觉很不正经，平时也有些油腔滑调的。不过，再怎么说他也是武圣啊！怎么会被人这么拧捏而不敢反抗呢？
　　“嗯，应该是吧。我也不了解啊。不过，你不觉得很有意思吗？”玲珑看着着迥异的两兄弟打趣道。语气、神态都没有丝毫异常，不过，叶玄怎么会感觉到有一股玲珑在爆笑的感觉呢？
　　“大哥，你先放我下来啊。不然我怎么说啊！”嬴政无奈语道，现在他还在他大哥手中提着呢！
　　“嗯，”那人放下嬴政，神情严厉的看了他一眼，使他不敢稍有异动。看了看四周，黑甲士兵正蓄势待发，这待他一声命下，就雷霆而动。
　　“现在先不用说了，来我书房。”那人扔下怎么一句话后就直接大步离去。
　　嬴政看他离去，没有办法，这好随他而去。不过，他临走前有眼神示意，她们两人一起跟上。
　　有外人在，大哥总不好意思太过分吧。而且，那个叫玲珑的绝美女子可是很强的。应该会使他有些忌惮吧！
　　那人走过金甲武将身边说了两句，金甲武将跪地称是。随后就消失当场。
　　金甲武将在那人走后，转身对着黑甲士兵大喝一声：“众人听令，回营！”
　　“得令————”
　　“咚，咚——”如潮如海的黑甲士兵犹如大海潮汐一般消失而去。
　　“那人是谁？”叶玄看着嬴政直直问道。
　　“我大哥，嬴墨。也是这次要找的人。不过，同时他还是大秦王朝的一国之主。”嬴政语气有些不耐，仿佛不想跟人提起他大哥似的。
　　赢墨，帝号：崛。人称帝崛。乃是大秦王朝的王者，统帅整个大秦王朝。也就是他的大哥。
　　“算了，你们跟我来吧！”说着，嬴政自己就向着赢墨离开的方向走去。
　　“玄儿，我们也走吧。”玲珑拉起有些有些冰凉的小手，柔声说道。
　　“恩”叶玄只是随意的应了一声，显然还没有从刚才那生死一线的感觉中回过神来。
　　看着她这样，玲珑怜惜的抱了抱她的娇躯。
　　好似想到了什么，玲珑抬起叶玄的小脑袋，认真的对他说道：
　　“还有一件事情很重，你一定要听好哦。待会你不要说话，站在我身边就可以了，知道吗？”
　　“恩，知道了。”虽然不解玲珑为什么如此，但是叶玄还是乖乖的应是。
　　因为这是玲珑说的吗！
　　满意的点了点头，玲珑拉起叶玄的手，追踪嬴政走去。
　　————————————————分割线———————————————
　　叶玄和玲珑两人跟着嬴政身后，一路走了很多地方。
　　走过古城广场，穿过一座千阶天梯，之后又走过无数宫殿，亭台楼宇，水榭小筑，应有尽有，无所不包，无所不容。
　　其间，见到嬴政的人都会拜倒跪地，口称“殿下”。
　　静心阁
　　最后，她们在一座除了大点之外就没有什么特别的房间停下。
　　“就是这里了，待会你们说话小心一些啊！”嬴政在进去之前这样说道，神情郑重。
　　“知道了，你怎么这么罗嗦啊？”玲珑不耐烦的会了一句。之后，她就直接推门而入。
　　房间很简单，一张书桌，一壶清茶，几张椅子，还有就是一个大大的书柜。一点都不奢华。与房间之外的华丽金贵形成了鲜明的对比。
　　看了一眼坐在书桌前的赢墨，玲珑直接找了一张椅子坐下。端起茶水，悠闲的喝了一口。看那样子是一点都不把自己当客人了。
　　随后，叶玄和嬴政也走了进去。
　　叶玄直接来到玲珑身边，没有说话，就这么静静地看着玲珑。而嬴政却是在书房之内起起坐坐，眉毛紧皱，神情甚是不安。
　　时间在无言的沉默之中流逝。
　　“说吧，九龙华表的异动是怎么回事。”这是高坐书桌前的赢墨终于说话了、
　　嬴政低下头，终于安静了下来。“具体是怎么回事我也不清楚，就是我们误入古城广场之后，在九龙华表上游动的那条玄黄色的神龙就突然异动了。对着这位小姐，也就是玲珑。吐出了一道玄黄色的龙影。”说道这里，嬴政手指轻指玲珑。
　　接着说道：“然后，那道玄黄色的龙影不知道是怎么回事，绕着玲珑转了几圈就没入她的体内，消失不见了。”
　　“是这样吗？没有别的了。”赢墨沉声问道，这件事现在是可大可小啊！
　　“崛儿，怎么回事。我们感觉到九龙华表有异动。”一道飘渺、威严的声音出来。
　　“是————”嬴政还没说完。就被这么一道声音打断。
　　空气变得沉重异常，使人窒息。
　　整个静心阁顿时笼罩在一片巨大的压力之中。即使叶玄、嬴政这样的武圣也毫无还手之力、浑身僵硬、血液循环加速。
　　“崛儿，这是怎么回事？”
　　没一会，又是一股迥然不同，但却一样不可抵挡的压力降下。
　　“无事，各位老祖宗请回吧。刚才那是九龙华表在帮助此女！”在精神世界，赢墨虚指玲珑。
　　“她是什么人？”
　　“是她！”
　　“是谁？”
　　“老友之孙，我们走吧。无事！”第一个赶到的意志出声解释。
　　就在几股意识交流完毕，准备离去之时，一个清脆悦耳的声音插了进来，“老爷爷好啊！没想到你还记得珑儿。”
　　“咦，精神修为不错啊——”
　　“是不错！比崛儿还厉害！”
　　“这个女娃厉害、”几个意志传出感慨。
　　“当然，我们的珑儿怎么惊才绝艳。老夫怎么会忘记呢？”刚才那个帮玲珑讲话的意识说道。显然，他是知道玲珑的身份的。
　　“太好了，老爷爷还记得珑儿啊！不知道可不可以求老爷爷帮珑儿一个忙啊？”玲珑大喜，这样她就可以省很多口舌了，要知道，说动那个石头人可不是一件容易的事。
　　“什么？只有老夫能做到，老夫一定帮忙？”那个意识答道，语气甚是慈爱。
　　“也没有什么了，就是我的一个妹妹想找赢墨比武，不过，现在的赢墨早已经突破肉身之境，所以，我想找老爷爷，把他的修为限制在妖仙之境。然后跟我妹妹打一场”
　　“没问题！”想也不想，那个意志就这么决定了下来。
　　“崛儿，你听到了。就跟那个小姑娘打一场吧”那个意志转而对赢墨说道，不过语气却是确定至极，他知道赢墨在这些小上事不会反驳他的。
　　“好”赢墨应道，不过话音却有些不甘。
　　也是啊。堂堂的一国之君居然沦为他人陪练，想想都会不甘心的。
　　狠狠的瞪了玲珑一眼，赢墨就有拿起茶杯，喝起茶来，不再理会几人。
　　“你们出去吧！寡人要看书了！”
　　毫不理会赢墨瞪过来的眼神，玲珑拉起叶玄的小手就走出了书房。
　　“你也出去！”过了一会，看着没有动的嬴政，赢墨沉声说道，
　　“走就走！”
　　气愤丢下一句话，嬴政也大步离开沦为书房，只余赢墨一人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 妖仙之威
更新时间2011-7-3 21:53:23  字数：3114

　殷都古城
　　巨大的演武场之内
　　叶玄一身文士青衣、娇俏的小脸绷得紧紧地，面色严肃的看着对面一派从容之色的赢墨。她知道这是一个她不大可能战胜的人。
　　不过她不会放弃，因为只有这样，她才有可能突破到那个向往已久的境界。
　　叶玄对面，赢墨有些不耐，面不愉的说道：“小丫头，还在等什么？要打就快，寡人还有要事需要处理！”
　　演武场之外
　　玲珑看着叶玄叫道：“玄儿，不要客气，不管什么招数都可以用。不需要管他死活！”
　　赢墨听闻此话，以一种诡异的眼神看了玲珑一眼，不过他也没有说什么，直接转过身，不去看她。
　　“看什么看，反正你有不会有事，被玄儿打几下有什么关系吗？”玲珑不满的嘟囔道，不过说此话时话音却是很低，就连她身边的嬴政也没有听到。这是看到玲珑的嘴好像有张了那么几下。
　　“战吧！”
　　无需废话，叶玄气势霎时暴涨，满头银丝无风自动，仿佛银蛇舞空，放肆不羁。
　　闪身向前，一道青色的身影划过大地，以一种无限接近音速的速度冲向赢墨。以那种速度即使就是一个包子也能打死一人，何况是身俱堪比武圣修为的叶玄呐！
　　精、气、神皆无破绽。浑圆无暇。
　　可以毫不客气的说，以前的严通之流已经不是她一合之敌！此刻的叶玄绝对处于有生以来最巅峰的时刻。
　　一脚横空，犹如上古时代的巨人踏地，“轰——”粉碎一片坚硬的地面。前腿下压，腿之下的空气突然发出爆鸣，无限压缩，最后蜕变成幽蓝色薄片，带着无限的杀机，向着赢墨冲去。
　　纯粹是肉体修为！以极限的速度压缩空气，形成幽蓝气刀。这就是叶玄自创的武技——动风云。
　　也正是日后叶玄这只妖孽号称我花开后百花杀的四极之一的雏形。
　　叶玄发誓，现在就是严通在此、状态全满。她也能一脚把他碎尸万段，送他入地狱！
　　半空之中，片片幽蓝闪烁，带着梦幻的光芒。不过，就是这样美丽的景色却有着无限杀机隐藏其中。不发则已，一发就是要人性命！
　　可是，真的有用吗？如此美丽，如此强大的攻击真的有用吗？
　　不，没用！
　　赢墨威严的双眼之中金色神芒一闪，百里之内，一切异象尽皆消失，不复存在。原来半空之中，由空气无限压缩而成的片片幽蓝气刀先是化为粉末，接着就是还原为空气，不再有一丝一毫的攻击力。
　　领域，修改法则乃是还原。一切攻击在进入百里之内就会还原为本来面目。在碰到赢墨之前消失无踪。
　　这是何等作弊的领域啊！不是说只要有这领域，赢墨不就处于无敌状态吗？
　　不过，事实并没有怎么夸张，任何事物都有极限。只要突破这个极限，一切就会恢复正常。不过这个极限却是不易达到。
　　“这是怎么回事？难道是领域！”叶玄看到如此诡异的一幕有些惊讶，一直以来就是深幽平静的眼眸深处也起了点点波澜。
　　然而，已经有了这几个月与武圣战斗经验的叶玄马上想到，造成这诡异一幕的很有可能是领域能力。可是，如此莫名其妙的领域叶玄却是没有碰到。
　　现实没有时间耽搁。
　　纤手高抬，如水嫩玉葱的手指紧握，人影一闪，出现在赢墨的左边身侧，对着他就是一拳挥下“饿鬼道——万鬼噬天”
　　无尽恶鬼孤魂冲出，想要啃食赢墨的身体。它们感受到了这具身体的无尽生机、无穷神力。这要吞噬了这具身体的话，就算由虚化实，蜕变成真也不是没有可能啊————
　　“区区幻象也敢冒犯寡人天威！”赢墨不屑的看着无尽恶鬼说道。
　　想法是美好的，不过现实却是如此的残酷。无尽恶鬼在现实现身还没一秒，就如清晨的一点露珠，化为一丝青烟消失不见。
　　赢墨看也不看，随手一挥，一掌拍向叶玄轰来的拳头。顿时，叶玄感觉自己的手好像粉碎一般，剧痛难忍。
　　没有理会怎么异象会消失，也没有痛呼出声。
　　左手已废，叶玄咬牙忍痛，反手就是一掌。“人间道”，人间一切贪婪、欲望、痛苦、仇恨尽在其中，汇聚成一条五彩洪流缠绕手臂。“地狱道”，九重火狱、九重寒狱皆在其中，无尽恶鬼服刑。如同九幽地狱，化为一个小小的世界，出现在叶玄掌心。
　　两式合一，霎时间，人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！
　　“幼稚————”赢墨见到叶玄又想施展精神秘技，当即打击喝道。
　　他的领域是一切精神秘技的克星，一切异象在来到他身边之前都会化成纯粹的精神力量，不再带有一丝一毫的杀伤力。
　　“喝——”赢墨大喝一声，浑身气势暴涨，身上的华服无风自动。
　　在叶玄眼中，此刻的赢墨浑身血色冲天，宛如巨龙盘桓。
　　手化为一片虚影，目光一凝，身上爆发出一股为我独尊，舍我其谁的气势，一手前伸，凌空抓握。
　　动作不快，但是叶玄却感觉到一股不可抗拒的压力，仿佛来自外界的威压，又仿佛来自自己内心世界的掌控。
　　“不，我不要如此。”叶玄在心中狂呼，不想这样被人掌控。
　　不过，世界是不会一个人而改变的，实力差距太大，就算再如何不甘也是无用。
　　叶玄整个人被凌空抓起，四周的空气在剧烈收缩，仿佛有百万斤巨力压迫在他的身体。要不是叶玄的身体足够强悍的话，现在就已经如普通人一般，化为一滩血水。
　　这还不算完，赢墨人影一闪，出现在叶玄身前，在她惊骇欲绝的目光之中，一拳打向她的小腹。一股无形的、爆发性的力量沿着手臂传人叶玄的身体。
　　痛，剧烈的疼痛！这是叶玄此时唯一的感觉。
　　无形的力量爆发开来。先是皮肉开裂，筋分骨挫，接着就是肌肉与骨骼分离。一切都不能阻止那股力量的入侵。
　　叶玄身体顺着那股力量倒飞而去，一路上洒下了片片殷红的血点。她觉得她的五脏六腑绝对已经移位，而且皆以出血不止。
　　演武场外，玲珑看着叶玄吐血倒地，心脏不由得一揪，眼睛有些润湿。不过，玲珑没有阻止，既然叶玄选择了走这条路，那她就必须习惯在生死之间的这种感觉。
　　没有经历生死的武者永远不能称之为强者！
　　况且，和这个人比武就算受伤也不会生命危险。现在就祈祷这人不要把玄儿打的太惨了，不然的话，绝对没他好果子吃！
　　叶玄倒地，面色惨白，青衣染血。不过她一向平静的小脸上却是一片不屈，她还没有认输。
　　“怎么？就这样认输吧？没有人会嘲笑你的。”赢墨淡淡的说道，不过这话倒是真实无误。凭借区区神丹武者的修为居然可以战到如此境界，确实少见。
　　不过也就如此了，毕竟她不是那种传说之人。可以隔着几个大境界杀敌！
　　“啰嗦，再来！”叶玄只身爬起，用白玉一般的小手擦了擦嘴角的血迹，直至血染玉手。
　　现在的她浑身上下都很痛很痛！胸腹之中犹如火烧一般。随时都有可能倒地不起。只是凭借着一股不屈之气强制忍耐。
　　叶玄转身看了一眼正眼角含泪一手捂胸亦在注视她的玲珑，马上转头。明知道只要一声认输，或者倒地不起。玲珑就会马上带自己离开，得到她最好的照顾。
　　不过······
　　叶玄不想如此，她想变强，不想永远是玲珑保护她，她想保护玲珑。想自己以前已经保护不了林言，父母，成了终生的遗憾。现在有可以保护玲珑的机会了，只要够强，自己就可以保护玲珑，不让从前的七尺男儿成为笑话。
　　叶玄对着赢墨就是掌劈下，空气震荡，无限压缩，幽蓝气刃再现。
　　“没有用的，难道你还没有吸取教训吗？”赢墨看到叶玄还是这样的招数不满喝道。难道这个小丫头就
　　欺身向前，来到因为发出幽蓝气刃而呼吸急促的叶玄身边又是一脚，踢中她的小腹。
　　叶玄吐血，顺势飞出。还没等她倒地，赢墨又出现在落地的地方又是一脚踢在胸口。血如雨下，被踢到演武场的另一边地面，还在地上弹了几下。顿时气若游丝，昏迷当场。
　　玲珑惊呼，再也不能忍受这样煎熬。立刻出现在叶玄身前，怒视还想过来的赢墨。暴怒喝道：“怎么？你还嫌不够吗？”
　　赢墨淡淡的看了一眼，有些疑问的说了一句：“你是怎么了？这些不是我们都经历过的吗？怎么你会这个反应？”
　　赢墨一直以为，玲珑是自己自己下不了手，就找自己帮忙。不过，他显然是误会了，就算不让叶玄走这条路，她也不舍得叶玄受到如此伤害。
　　玲珑被看的有些莫名感叹：“我就是不想，不想，不想看到她受伤。”
　　是的，这些修炼他们都经历过。
　　不过她就是不想玄儿也受这些苦！她希望让叶玄快快乐乐的、永远的生活在自己的庇护之下就可以了。
　　就在他们交流的时候，叶玄已经幽幽的醒来。听到玲珑说的话，有些苍白的俏脸不由垂下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 心声
更新时间2011-7-5 20:48:55  字数：3186

　“珑儿，我也想保护珑儿呢！”
　　低着头，叶玄默默地的说道，语气黯然，不过其中却满含坚定。
　　这时，赢墨与玲珑发现，在他们说话的时候叶玄早已幽幽醒来。
　　此刻的她，青衣染血，银发散乱，一手捂胸。低垂这小脑袋使人看不真切脸上的神情。
　　“珑儿，我不想~~~不想永远的在你身后啊！不想以后的战斗永远是你一个人孤军奋斗，而我~~~而我却只能在你身后接受你的保护。我不要~~~~我不要这样的未来。所以我才~~~才会怎么拼命的习武的，我想在以后的日子里永远的站在你的身边，不管是身处战场还是平静的日常生活。我要永远的在你身边！”没有抬头，叶玄看着有些坑洼的地面，有些哽咽的说道。
　　说完之后，低垂的小脑袋之上，点点的晶莹的泪珠滑下，落在地上，响起了“嘀，嘀”之音。如清泉落玉盘，仿佛有着说不出的凄美。
　　玲珑也已经眼睛红润，晶莹点点。“嗯，恩~~”小鼻子不由自主的抽着，有些呜咽。
　　起身上前，一把抱住叶玄显得有些单薄的娇躯，有力抱住，生怕她离开自己一般：“玄儿，对不起。我不知道，我不知道你是这样想的。而我却只顾自己的感受，没有考虑过你！————真的，对不起呢！”
　　搬起叶玄那颗梨花带雨的小脑袋，用额头抵住叶玄的额头，看着叶玄已被泪水模糊的眼睛认真说道：“玄儿，会的，一定会的。我们永远会在一起，不管身处地狱还是天堂！”
　　而这时的叶玄已经收拾好了情绪，偏过头，不敢正眼看玲珑。“恩，我知道了。”
　　自己怎么就在玲珑身前表现出怎么幼稚的一面了啊？
　　而且，刚才那个神情怎么会如此的小女人态？？
　　难道，真的被身体同化了？不行，怎么可以屈从与身体呢？一定不是这样的，一定不是。！
　　对了，我是为了像一个男人一样保护玲珑才怎么说的，一定是这样的，没错，一定是这样的！！！
　　某人环抱玲珑、埋首在玲珑的温香软玉之中。但是在心中已经在为刚才的深情演绎，在内心世界辩解起来了。
　　不过，沉浸在两人世界之中的恋人没有看到，嬴政与一赢墨两人的神情是多么的不自然！那种仿佛天塌地陷，好似见鬼一般的神情足以说明一切。
　　这是什么情况？
　　这两个女人是怎么回事啊？她们到底是什么关系啊？
　　不是说是姐妹吗？
　　怎么看着不像啊？
　　反倒，反倒是像一对男女恋人一般！
　　天啊————————！！
　　兄弟俩对视一眼，看见的是彼此眼中的诡异、不敢置信之色。
　　相对于嬴政，赢墨想的更多一些。
　　看着玲珑的眼神也越发古怪，那闪烁着奇光的眼睛之中不知道在想些什么?好歹他是知道玲珑的身份的。这种情况她的家族、她的宗门会允许吗？
　　“咳，咳”赢墨一阵干咳，希望沉浸在自我世界的两人回归现实。
　　良久，等待他的还是一片寂静。
　　没用！
　　听到干咳之声，她们两人全当是耳旁风，继续拥抱，不理其他。只求这美好的一刻很尽量长一点，最好时光就此停止，永远留在这一刻！
　　“咳，咳”干咳之声更大，显然赢墨已经不想看见这两个人在自己眼前上演一幕恋人卿卿我我的戏码了，坚决打断。
　　至于嬴政？是那边那个人嘛？
　　我们已经不用管他了，在看见叶玄的真情告白之后，他整个人都已经灰化了————————
　　两人无法，自两人世界中不情不愿的醒来。玲珑用恶狠狠的眼神瞪了那个大秦王者一眼，里面的警告之意不言而喻。
　　“再来，我还没有认输？”叶玄离开玲珑的怀抱，用袖子擦了擦有些朦胧的泪目，对着赢墨坚定说道。
　　她还想战斗，不想这次比试就这样半途而废。
　　担心的看了叶玄一眼。
　　“玄儿，你小心一点啊。不然我会生气的。”玲珑这时已经从叶玄刚才的深情告白之中清醒过来。看到叶玄还要战斗立即发出警告。
　　“嗯，知道了。”
　　拖着踉跄着脚步，叶玄艰难的走到演武场中央，
　　“我们继续吧。”站定，看着赢墨淡淡的说道。
　　左手已废，内脏重伤。现在的叶玄就只是凭借着一股不屈的意志在坚持着。
　　赢墨深深地看了叶玄一眼，凝声语道：“好，希望你会有一点出乎我的意料之外才好。”
　　大战再起
　　仿若换了一个人一般。此时的叶玄身手敏捷的不像是一个有伤在身的人。
　　一个闪身，出现在赢墨上空，对着他就是毫不留情的一击。“六道轮回——人间炼狱”光华再现。
　　“人间道”，人间一切贪婪、欲望、痛苦、仇恨尽在其中，汇聚成一条五彩洪流缠绕手臂。“地狱道”，九重火狱、九重寒狱皆在其中，无尽恶鬼服刑。如同九幽地狱，化为一个小小的世界，出现在叶玄掌心。
　　两式合一，霎时间，人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！
　　这时的叶玄知道，自己现在身上受到的伤害绝对严重，如果在拖时间的话，不用再比试，她自己就会倒地不起。
　　“没用的，你这招刚刚已经用过，难道你不知道吸取教训吗？”看着上空的叶玄赢墨木然喝道。明知会输她怎么久还是用以败之招。
　　原地消失，在半空划出一道绚丽的红芒，出现在叶玄身后，一脚轰下。势若千钧，恍然神明，就算是一座不朽丰碑也会在这一击之下粉身碎骨，化为粉粒。
　　不过，叶玄会怎么傻吗？
　　眼中闪过一道奇光，当即喝道：“就知道你会这样！”回身望空，右手前轰。“人间炼狱”当即与赢墨那霸道绝伦的一腿相撞。
　　“轰—隆——”风散云飞，百米之内，空气顿时排空，形成一片真空地带。
　　巨响渐消，叶玄与赢墨保持着拳腿相交之态。终于，“人间炼狱”还是抵消的赢墨那一腿之威。
　　“什么？”赢墨有些惊讶
　　就在此时，叶玄骤然抬腿，踢向赢墨。小巧的莲足之上缠绕着丝丝幽蓝的丝线，散发着死寂之光。这正是叶玄以“动风云”功法凝聚百米之内所有空气形成的幽蓝气丝。
　　幽蓝气丝很是细小，稀少。
　　但是，它的威力、它的锋利却是不可估计。断玉分金如同等闲。
　　“这是什么？”虽然赢墨已经回过神来，但是已经晚了。幽蓝丝线已经随着小脚贴近他的身体，生生的在他的注视之下轰向他的胸口。
　　痛，剧烈的疼痛！
　　有多久了，有多久没有人可以伤到自己了？赢墨回忆着，自从自己接掌王位以来就再也没有怎么痛快淋漓的战斗过来。
　　胸口的华服早已粉碎，一道裂口横贯胸膛。殷红的鲜血流淌下来，染红了身上破碎的华服。
　　以手捂胸，鲜血直流，此时赢墨的样子有些惨烈。
　　不对，不对！！！
　　叶玄发现了一个重大的问题。不应该是这样啊？
　　脚上的触感告诉叶玄，这一脚绝对没有造成多大的伤害。她以“动风云”秘法形成的幽蓝丝线只是划开了赢墨胸前的皮肤而已。
　　不要说骨骼断裂粉碎，就是胸前的肌肉组织也没有划开。那种坚硬的触感，使叶玄生出了一种踢在玄铁之上的感觉。
　　退，快退。有问题，而且是要命的大问题！
　　叶玄想退，立马翻身而起，想离开此地。
　　不过，已经迟了。
　　赢墨大手横空，一把抓住她还在自己胸前的小腿，如同石头无表情的脸上冰冷一笑。
　　叶玄知道不好，一阵天昏地暗的失重之感感觉冲入脑中。整个人被赢墨提着小脚在空中转了几圈，然后扔飞出去。
　　“不可能吧？人的肉身怎么可以比玄铁还要坚固。”被甩飞出去的叶玄脑海之中只剩下这个念头。充满不解与惊骇。
　　“轰——”叶玄的坚硬的地面上摔下，砸出一个大坑。要知道这个演武场的地面可是用嘴坚固的玄玉铺就而成的啊！平常就武圣在此比武也不会有一点损伤，而现在却被叶玄生生的用小小的、脆弱的肉身砸出一个大坑。
　　“结束吧————”赢墨身化红色神芒，向着叶玄落地之处俯冲而来。手化天宇，执掌苍生。从高空俯冲而下，带着一股仿佛可以是山河褪色，万物降服之势。
　　如果叶玄就此被这一击击中的话，那么今天的比试也就会就此结束了。
　　“就这样结束了吗？”
　　刚刚从坑中爬起，叶玄就看着惊世红芒带着一股自己无法抵御的强大气息向着自己冲来。
　　呆呆的，看着红色神芒越来越近。眼眸之中神色黯淡。
　　突然，看到演武场旁边，玲珑不忍的闭上眼睛为自己担心的样子，叶玄眼眸之中神色一凝。
　　“不，我不要！不是刚刚答应珑儿，不管天堂还是地狱都一起渡过吗？自己怎么可以载这里就败下阵来！！！”
　　“不要，绝对不要就这样认输。强者之路就是在生死之间打拼出来的一条艰难苦难之路。”是啊，不可以就怎么放弃啊！
　　“强者不管正义还是邪恶，他们的心中永远有自己的目标，不管有多难，他们为此努力着。”
　　自己可是承诺过要保护玲珑的！
　　我的目标不是已经有了吗？
　　而且，在这个世界上只有强者才有喜欢的权利。
　　我要成为强者！
　　也必须成为强者！
　　“就如此失败，我不接受！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 武圣之境，心灵之光
更新时间2011-7-7 22:36:53  字数：2728

　夕阳西下，十日落霞山，漫天白云被映的通红一片。
　　演武场之中
　　赢墨身化红色神芒，向着叶玄落地之处俯冲而来。手化天宇，执掌苍生。从高空俯冲而下，带着一股仿佛可以是山河褪色，万物降服之势。
　　叶玄有些虚弱的从坑中爬起，面对赢墨化身惊世红芒，她面无惧色。
　　强者最强大的永远是他的内心。
　　强者之心
　　强者之心是一种心态：自信到可以战胜一切困难，不惧怕任何东西，任何事物的心态！
　　拥有强者之心的人，随时迎接挑战。不管是别人挑战你自己，还是你去挑战别人。
　　强者欢迎挑战，时刻准备着挑战，绝对不会惧怕别人的挑战！
　　不忧不惑不惧，这就是强者之心的精髓。一个人如果能做到这三点。那么，他也就离强者不远矣
　　而此刻，叶玄心中没有忧虑，没有困惑，没有畏惧。
　　她直面红色神芒，神色安详。她知道了！现在的她知道心中想要的是什么。自己的目标，自己的道到底是什么！
　　强者，追寻强者之路。使自己成为强者。守护在玲珑身边。
　　吾之前方风光无限，虽风雨险阻无尽，不能阻向往之心，前进之步。吾要在尽头俯瞰苍生，一切风景皆为我而存！
　　身体之内，气血涌动，无穷的气血剧烈累积，直指化为一股叶玄的身体也无法束缚的一条血色的惊世神虹，带着一股威凌天下的气势，冲天而起。
　　演武场方圆千里之内，风云涌动，风在啸，云在奔。雷霆丛生，条条粗大的电龙冲天而起，在风云之中尽情奔腾。
　　在玲珑、赢墨等人的视野之中，此时的叶玄好似烈日临空，神邸再世。充满了一股尊贵无双，生机无限之意。
　　血色的惊世神虹在天空之中喧闹一会之后，又化为一条血色小蛇，冲进叶玄的身体之中。仿佛回归母体一般悄无声息，似细雨无声润大地。
　　身体之中，血色小蛇在血脉之间尽情遨游，四肢、身躯、脑袋。血色小蛇过处，都会留下一些，融入其中，强化体质，叶玄的身体强度急剧增加，不一会，远远超出平常武圣。要知道，平常武圣就有百万斤巨力，勉强可以摧毁小型山岳。而此刻的叶玄却是他们的十倍，千万之数，摧山毁岳就跟玩似地。
　　血色小蛇遨游，最终来之心脏之处，这里是玲珑封印叶玄以前武圣修为的地方。
　　一个若隐若现的九面体包围心脏，它体绽银芒，介于虚无与存在之间。这正是玲珑布下的“九面封神印”。
　　其内，一颗小小的犹如血红宝玉的心脏，通体血色，绽放神芒，隐藏这无穷生机。无尽力量。
　　小蛇飞舞，冲入其中，若隐若现的九面体并未阻拦，任由它进入。玲珑布下的封印本来就不是想要限制叶玄的修为，只是怕她误伤自身而已，既然现在的她已经可以掌控，当然也就不必限制了。
　　介于虚无与存在的银色九面体之中，血色小蛇融入心脏，好似雨如大海没有起一点波澜，平静依旧。一会，心脏就像一个小太阳一般，绽放出炽烈的神芒。银色九面体“九面封神印”动荡，面与面之间的联系被强行减弱。
　　这个时候，只要叶玄想，随时可以冲破封印，得到更强的力量。
　　就在她准备突破银色九面体的时候，玲珑有些严肃的声音传来“玄儿，你现在不要冲破我布下的封印。把一切都积累在心脏之中！”
　　虽然不知道玲珑为什么怎么说，但是叶玄还是选择了信任她的珑儿。放弃了唾手可得的力量。
　　睁开眼睛，叶玄直视赢墨。她现在的身体处于最巅峰的时刻。
　　“重来没有，重来没有这么好的感觉！”
　　粉拳横空，一道幽蓝气旋出项在叶玄手中，对着一赢墨化身的惊世红芒轰去。
　　“轰——”
　　叶玄身躯飞退，落于百米之外。不过这次，她既没有吐血也没有受伤，仅仅是虎口有些疼痛而已。
　　反观赢墨，第一次，第一次后退。
　　以前，就算是危险，赢墨也是面色不变，从容以对。
　　赢墨一连退了七步，每一步落下，都有一股浩大的力量顺着赢墨钢铁浇铸的双腿流入演武场的地面之下，“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、”爆鸣之声一连七下，在赢墨后退的路线之上留下了七个脸盆大小的坑洞。
　　眼带惊讶，看着叶玄，赢墨严肃语道：“临阵突破！好，我承认你有挑战我的资格了。不过，也仅仅是资格而已。”
　　是的，到现在赢墨才承认这是一次挑战，而不是为了祖辈的任务而进行的一场指点而已。刚刚，就算叶玄能伤的了他，他也一点都不在意。毕竟两个境界之差可是犹如天渊，说是云泥之别还是轻的。
　　一个天堂，一个地狱，这才是真实的写照。
　　“你自己小心吧？就算你那个女人会怪我我也不管了。”赢墨语道，他真的要认真了。
　　右手虚握，一股执掌天下，主宰万物的气势暴涨而出。整个殷都古城霎时间就笼罩在这一股强大气机之中。
　　天空之中，风云变色。刚刚因为叶玄而聚集的雷云闪被电抹消一空，没有留下点滴存在的证据。如梦幻飞花，消失无踪！
　　感觉到这股气息，殷都古城之中一些强者议论纷纷。
　　“怎么回事，那位这是和谁动手不成？”
　　“在殷都古城之中，谁敢跟那位存在动手？”
　　“不对，这股气势虽然是他的，但是却太过弱小。应该不是他。”
　　“不，是他，不过他应该是压制了修为在战斗。恩，可能是在指点晚辈吧？”
　　“恩————”
　　“吾主天下——苍生难”赢墨面色郑重，一式打出，无量光华闪现。
　　叶玄看着绚丽光华，感觉自己的心灵仿佛流落世间。
　　在人世间受尽诸般苦楚，生、病、死、劳、疲、痛、忧。种种苦难化为一片片华光洪流，奔腾汹涌，全部充斥在叶玄心中。仿佛要使她重归红尘，泯然众生。
　　不行！怎么可以这样？
　　回归从前，泯然众生。那不就没有玲珑了吗？怎么可以这样！？
　　想到这里，叶玄顿时暴怒。
　　眼睛顿时一片血红，闪烁着诡异的凶光“厉焰”叶玄一声大喝。
　　一点，一滴天地之间出现点点黑斑。小小的、黝黑的火焰欢悦的跳跃着，仿佛在诉说来到世间的喜悦。
　　此时，天地在这黝黑火焰之下也有了一些黯然。
　　一直以来，都是波澜不惊的赢墨终于变色。骇然出声：“这是什么？”
　　黝黑火焰缠绕在叶玄身边，好像小孩子纠缠这母亲一般。“去吧”叶玄一指赢墨，黝黑火焰顿时消失原地，凭空出现在赢墨身上。
　　“吱——吱——”
　　衣物、发丝、气血。一切都在燃烧，黝黑火焰仿佛可以焚毁世间的一切。
　　“怎么会如此？”赢墨凝气成水，想要扑灭火焰，不过没有用，火焰更胜。“吱吱”之音更急，仿佛是在嘲笑他不自量力一般。
　　“大哥——————”看到赢墨有危险，嬴政也不觉惊呼出声。在这一刻，兄弟两之间的接地好似消失一般。剩下的只有兄弟之间、血浓于水的亲情。
　　“玄儿，快收回火焰！”玲珑急道，要是赢墨死了那可就是天大的事情了，她或许还有一线生机，但是玄儿却是十死无生，在劫难逃！
　　半响，没有得到回答。
　　玲珑转身一看，原来，叶玄已经昏倒在地。
　　心中一急，赶紧来到叶玄身边，抱起叶玄一看原来是脱力而已，当即放下心来。
　　再次望向赢墨，还是那个黑焰缠身的样子，但是却也没有恶化。
　　心情稍定，这才静下心想怎么才可以救赢墨。
　　突然，玲珑好似已经明白赢墨没有恶化的原因了！
　　只见赢墨额头间一道玄黑龙影游走其间，保证赢墨性命无忧。当即灵光一闪，对着赢墨大喊道：“快去九龙华表那里。”
　　赢墨闻言一愣，随即飞身离开，赶往九龙华表之处。
　　“但愿有用吧————”
　　抱着叶玄虚弱的娇躯，看着赢墨匆忙离去的身影，玲珑轻轻的叹息道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 告一段落
更新时间2011-7-17 21:00:39  字数：3697

　细雨纷飞，滋润万物。
　　静心阁内
　　赢墨端着书桌，神色木然的望着窗外，细雨润物，杨柳轻摆，有声却显得静匿，一派万物苏荣。不过，此时窗外的美景不能使他有一丝的遐想。
　　心悸，还有些心悸呢！那个冷冰冰的小丫头是怎么回事？怎么能发出那种诡异的黝黑火焰。当时如果没有玲珑的提醒的话自己可能真的会就此丧命啊！
　　还有，两个人的关系也有些诡异！怎么看也不像是姐妹啊———
　　拿起桌上的一封信函，深深的看了一眼。
　　而且，王都密客传来密件中的消息，也证实了玲珑没有怎么一个妹妹。
　　不知如此，就连她自己也已经消失十年！
　　乱如麻絮，没有一点线索。
　　头疼，这就是赢墨，这个一国之主现在脑海中的全部。
　　水珠沿着房檐滴下，“滴滴咚咚”好似一曲仙音神曲，使人世间的庸人沉浸其中，用以洗涤身心的烦恼、焦躁。使文士雅士缅怀其意，一篇篇精绝文字，一幅幅美丽画案，纪念细雨润物。
　　听着雨滴之曲，赢墨洒然一笑。自己这是在烦恼什么啊？这些应该是玲珑那个家伙要担心的才是啊。
　　起身来到窗前，刚刚还觉得无些千篇一律的景色突然也觉得别有一番滋味。
　　玲珑，你以后要怎么办呢？我真的很好奇啊————
　　房檐之上，一点水滴就要落下，伸手一接，雨滴落在手心，有些冰凉、有些清冷。“你们是不是也想知道呢————”赢墨凝视前方，万物都笼罩在一片朦胧之中。
　　天空昏暗，细雨依旧。
　　一座高大豪华的府上，上书“中宇王府”几个鎏金大字。
　　大厅之内，嬴政手持一杯热茶，细细品味着。
　　茶是好茶，微卷的茶叶浮于幽碧清水之上，看着就有饮用的欲望。而且，大秦皇家的东西是不可能差的！
　　这是一个国家的尊严、也是一个国家的气度！
　　不过，此时的嬴政没有饮用，只是手一直握着，眼露迷离的望着窗外从天而降的细雨，仿佛其间有什么天地之间至高的奥秘一般。
　　茶水渐凉，嬴政目录异样的神色，“哎————”轻叹一口气。
　　这个时候，她们在做说吗呢？
　　那两个美丽的可比天上银月的女子。不，有一个应该还是女孩吧？只是为什么她的眼中深处，有着一缕淡淡的、却不可抹去的悲伤？
　　是什么使她这样美丽的女孩也感到伤痛你呢？
　　而且，她的身上究竟有些一些说吗秘密？为什么九龙华表尽然会主动攻击她？
　　还有玲珑，她也很不对劲。九龙华表的庇护，玄黄色龙影的跟随。这些就已经是最大的问题了。最后就是大哥了，尽管看着正常，不过我知道他也有问题，平常他怎么会自缚修为跟人比武？看他的样子好似很认识玲珑一般？
　　不懂，不解，一团乱麻。头痛啊————
　　“哎————”
　　满腹疑惑化为一声轻叹。
　　————————————————分割线—————————————————
　　静心阁对面
　　一座温馨小院之中
　　小院不大，三室两厅，一座小巧庭院。细雨之下，鲜花盛开，异草伸腰，一派兴荣景色。廊腰缦回，檐牙高啄
　　屋檐之下，乃是叶玄轻依栏杆，一袭白色睡衣，松松垮垮，脸上还有些苍白，无力的靠坐在栏杆之上，静静地看着庭院之中的媚人景色。
　　细雨之中，花在欢悦着盛开，草在舒适的呻吟着，仿佛在由衷的感谢上苍赐予的雨水。
　　一阵凉风吹过，一头银丝随着夜有些冰凉的风轻轻飞舞。叶玄小巧的玉手轻抚，抚平因风吹过而显得有些凌乱的发丝，双眼出神的望着庭院之中享受着雨水滋润的奇花异草，不知在想些什么？
　　这时，叶玄娇小显得有些娇弱、有些无助，有些孤独。独在异乡为异客，她无端的想到。
　　家乡的雨也是这么的迷人啊！可是我却已经无法再临家乡了，父母的墓是否还会存在。是不是还会有人记得他们的存在呢？
　　悠悠千年，时间最是无情！它已经抹平一切。曾经的疯狂、伤痕、幸福，一切的一切都已经消逝的岁月长河之中。人世间的一切的它面前是如此的渺小。
　　再过千年，我是否会回记得自己是来自地球，是否会记得曾经的幸福，曾经的不幸呢？
　　不知道！叶玄冥思良久，从心里得出了这么一个答案？
　　“哎——————”望着庭院之景，叶玄幽幽的发出一声轻叹。
　　“咚，咚”脚步之音传来，由远及近，越来越清晰。不过，叶玄没有转身，听着脚步之音，闻着空气之中，淡淡的、熟悉的馨香，她已知道来人。
　　果不其然，一双手臂温柔的把她怀抱，让她进入一个温暖的怀抱。“玄儿，在这里想什么呢？怎么脸上是一副被抛弃的的小动物的表情啊？”
　　背后传来的一阵阵柔软触感使她有些不自在，叶玄揉动娇躯，试图离开这个怀抱。“珑儿，不要在这么抱着我吗？我又不是小孩子。我比你大的啊————”语气有些无可奈何，但是更多的却是不可磨灭的温情。
　　来人正是玲珑，刚才，她看见本应在床上养伤的叶玄居然在这里吹风当即走了过来，想本这只不听话、不在床上老老实实躺这的小猫咪给揪回床上。
　　不过，在看见叶玄脸上一脸落寞的时候，那些都从她脑海中消失。想着的只是快点过来，把她紧紧地拥抱在怀里，安慰她此时显得脆弱的心。
　　除了每月一次的月圆之夜，叶玄很少会有这样的表现。
　　“不要挣扎了，你一辈子都逃不出我的手掌心的！”感受到她的不安扭动，玲珑果断说道。
　　“嗯，一辈子都不会离开你的！我们说好的！”挣扎无用，叶玄也就放弃了，安心依偎在玲珑怀中，享受着着暖玉温香的待遇。
　　“是啊！我们说好的————”似乎是想起了什么，玲珑的眼神顿时有些迷离、有些恐惧，无神的看着前方的细雨和风，喃喃语道。她的话语很低，低到即使是在她怀中的叶玄也听不清晰。
　　“珑儿，你说什么？”她问道，有些惊奇玲珑的语气怎么会这样的低落，在叶玄的影响中玲珑永远是那么自信、那么胸有成竹。即使是平时的懒散也只是她的表面而已，她的内心永远是那么骄傲、那么自信！
　　“没什么了，玄儿你说的对，我们说好的！”此时的玲珑已经回过神来，目光坚定，看着叶玄认真语道。那个语气使人无法怀疑，她说的话就一定就是真实！
　　话锋一转，玲珑眼中闪过狡黠。脸上扬起一丝笑意“玄儿，现在应该不是说这些的时候吧？你还没说你为什么会出现在这里呐？你现在不是应该在床上躺着的吗？”
　　转移话题，一定要转移话题！不能再这个问题上纠缠了，不然后果会很严重的！玲珑心中狂呼。
　　叶玄离开玲珑温馨的怀抱，小脸望天，看着细雨落下。做无辜状。“那个，那个，躺在床上很无聊的！而且，好久没有见到下雨了，想出来看看呢！”
　　“是啊是啊，是我不好，不应该让你一个人呆在房间里！不过，你现在的身体还没有好呢，不可以这样哦！现在，你就乖乖的和我回去吧！”
　　抱起叶玄那娇弱的身躯，不理叶玄的反对，径直走进里屋。
　　“珑儿，不要这样啊！我已经这么大了————”
　　“说什么都没用的，乖乖的给我进屋吧！”
　　叶玄扑腾着手脚，“你不要抱我啊，我自己可以走的，又不是伤到如此的地步？”
　　“抗议无效，你就给我老实几天吧。老是把自己搞伤，真是的。”
　　“还有，放心好了！不会让你一个人的！我会陪着你的！永远————”
　　“恩！”叶玄把有些绯红的脸颊深深地埋在玲珑的怀抱中，低低的应了一声。
　　———————————————分割线———————————————
　　里屋，叶玄房中
　　环视一周，这个房间好似中国古代的闺房。透过晕红的帐幔就是一张大大的牙门，精致华美。床的斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无朋，绚丽夺目。
　　梳妆台的两边的墙上分别挂着两幅华美无方的画案，一幅就是九龙华表，九龙遨游其间，甚是传神；另一幅是一座祭台，满是黑云迷雾，好似处于无尽黑洞之中，使人看不分明，只知有祭台一物。
　　屋子的左边用一个屏风隔开了，可是还是隐约可以看到一张琴和一把洞箫。琴只露出个琴头，但还是可以看出来颜色黑暗陈旧，与全屋精美富丽的风格完全不搭。可是却将整间屋子的格调提升了几个档次，显得秀雅温馨使人心生暖意。
　　玲珑就守在叶玄身边，纤手托着下巴，秀目不离叶玄可爱的身影，不再离去，说是不放心让她一人，怕她还会离开牙床，要看着她入睡才能放心。
　　有玲珑坐在床边，贴身守护。叶玄安静的躺在大大的牙床之上。
　　无事可做，只好闭目冥思。
　　突然，叶玄开口“珑儿，难道你没有想问我的问题吗？”是啊，今天一天实在是太过于离奇了，先是无端端的被一面华表攻击，然后又是九死一生的惨战。
　　那种在生死之间的感觉现在好残留在叶玄的脑海之中，无法抹去！
　　“什么？恩···难道你觉得我应该会有什么会问你的吗？”看着她低垂的小脑袋，玲珑有些诧异，随即语气带着调笑的问道。
　　“恩···今天发生的事情很奇怪呢？而且，看玲珑你处理的样子，就知道我身上有一些不对劲了。难道，你就不想问一下吗？”脑袋垂下的角度更低，语气更加暗淡。
　　自己的身上好像有些不好的地方呢！不过，到底是哪里不对呢？而，玲珑会不会因为这些而讨厌自己呢？
　　不安，一股深深地不安席卷叶玄的心头！
　　害怕被今生最重要的抛弃的不安！
　　玲珑看着整个人仿佛身处阴影的叶玄，伤脑筋似的笑了笑。一把把她抱住。
　　“想什么呢？你这个傻瓜！我们不是说好了吗？一辈子都在一起哦！”
　　“而且，不管发生什么事情。玄儿就是玄儿。玄儿永远是我最爱的玄儿！要记住哦！”
　　低垂的小脑袋终于抬起，梨花带雨的看着笑意满面，却真挚不变的面庞“恩，我们说好的！”
　　只要你还是我玄儿，其他的什么都已经不再重要！我在意的永远都只要你啊！看着眼前的小猫咪，玲珑无声语道。
　　良久····
　　玲珑发现怀中的佳人没有动静，低头一看，此时的玄儿早已沉沉睡去。
　　看来，玄儿今天真的是累坏了呢！
　　温柔的抚了抚粘再脸颊的银丝，静静地看着眼前美丽的画案。
　　渐渐地，玲珑也进入了梦乡。
　　房间之内的一切都已朦胧一片，只留下了，俩个相互依偎着的身影！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 嬴政来访
更新时间2011-7-18 20:54:38  字数：3464

　时间飞逝，转眼间已经是半个月后
　　“玄儿，我们来殷都古城已经怎么久了，还没有出去看看呢？”
　　平静的小院中传来玲珑清脆悦耳的声音。
　　这是一个风岚气清的日子，空气之中都飘着迷人的气息，早上的一切都显得是如此的美好！使人有些懒洋洋的。
　　叶玄坐在屋檐下，手中拿一本厚厚的书籍，漫不经心的看着，偶尔也看看窗外的奇花异草的风姿。
　　听到玲珑的话，只见她神情淡然的说了一句“随便吧，只要玲珑喜欢就好。”
　　不过，说这句话的时候，她眼中却满含意动。
　　在养病其间，叶玄甚是无聊，只好看书打发时间。不过，这这也好，她自己也是喜欢读书，不管是什么类型都喜欢。
　　这可能是于与她以前在逃亡其间两年的隐居生活有关吧，毕竟，当时的他什么都没有，也就可以与书为伍！
　　至于其他，也就没有什么了！
　　不过，如果可以出去玩的话，她也是不会拒绝就是了！
　　再说，这里可是殷都古城啊！
　　历史已经不可考究，只知很多大荒之上现存的高门大派的古籍之上都有关于它的记载，而且人族历史上发生的很多重大事件都与之有关！每每在历史上提到它的存在的时候，都伴随着惊天巨变！
　　现在，它本身就已经成为了人族历史不可或缺的一部分。
　　“玄儿，不要怎么说吗？其实你也很想去的，对不对？”看出叶玄的本质，玲珑笑眯眯的看着她、有些打趣的说道。
　　其实她很喜欢这种感觉，很温馨、很温暖。
　　而且，在一间小小的房间里憋了半个月了，就算是玲珑自己也有些无聊。虽然，她的梦想就是永远宅在家中寸步不离，什么事情都有人帮忙搞定！
　　永远和叶玄一起。
　　“没有啊，其实只要有玲珑在，我在哪里都一样的！”叶玄娇俏的小脸偏向一边，狡辩着说道。
　　玲珑好奇又好笑的看了她一眼，阿谀道“好吧，好吧，是我想去，是我想去醒了吧？”
　　真是的，有时候装得比谁都成熟，而又时候却像一个小孩子一般！
　　“本来就是————”叶玄低头，语气越加低下，直至什么都听不清楚。
　　“砰，砰，”一阵敲门之音传来，打断了两人的交谈。
　　“你在这里等着，我去开门。”说完，玲珑嫣然一笑，不等叶玄反应过来，转身前去开门。
　　“珑儿，你————”她无奈的看着佳人离去。真是的，这么焦急，其实你可以更镇定些的！叶玄脑海中无声语道。
　　————————————————分割线———————————————
　　大门之外，嬴政携着一位长相美丽，身着宫廷装的二八少女。此时，两人站在门外，静静地等候着。
　　时间回溯，一个时辰之前
　　“王爷，你怎么了？是什么事情能让你这个堂堂大秦王爷怎么黯然神伤？”一位容貌靓丽，气质动人的白衣宫装少女站在嬴政身前，低着臻首，看着在大厅之内望着窗外，神情黯然的嬴政柔声问道。
　　大厅之内，其他的侍卫侍女，尽皆垂首，做木头人状。不敢直视这里，生怕殃及池鱼，为自己惹来杀身之祸！
　　也就是她，从小和嬴政一起长大的的她，深谐嬴政脾性的她敢怎么问。要是其他人，就是嬴政说了不再追究、也是不敢问一个字的。
　　只因为他们怕啊！常言道：伴君如伴虎。地位的天差地别。力量的云泥之差。使得没有人敢说半个字！
　　嬴政抬头，惊喜的看了她一眼，嬴政说道：“悦儿，你来了啊！”
　　悦儿上前，拥住嬴政强健的身躯。靠在他的怀里，柔声问道：“王爷，你还没说自己是怎么回事呢？你这样会让我很伤心的啊！”
　　“没什么？就是觉得快要离开自己生长的地方有些不舍。”嬴政语气有些伤感的回答道，那个神情、那个语气那个伤感啊！仿佛是即将离家的游子的临别感慨一般。
　　“而且，那个地方可是很不好混的啊！”不过，随后嬴政小声嘟囔了一句却使人怀疑他黯然神伤的动机。
　　“殿下既然不舍离开可以跟陛下直言呀？陛下是您的大哥，只要你开口，他一定会尊重你的意见的！”悦儿看着嬴政小心的建议到。
　　不管这兄弟两人平时如何的不对盘，但是他们终究还是一母同胞的兄弟啊！大秦的帝君尽管嘴上严厉，但是心里还是很关心他的！
　　嬴政叹了口气，“不可能的，你不知道这个机会有多么的宝贵啊！这个世界上有多少人都挤破脑袋往里钻呢！因为这个大哥还号令天下开坛祭祖。况且，就算是大哥同意，宗庙里的那些老祖宗也不会同意的！”
　　“再说，我也想去呢？那个强者的诞生之地！”嬴政语气虚无、目视前方，好似看透未来一般。
　　“既然如此，殿下就趁现在好好地看看殷都吧！吧它永远的记在脑海之中！”悦儿看出了他的犹豫，聪明的建议道。
　　他还是想去的吗。只是还有一些犹豫而已。难道那个地方真的就怎么特别吗？
　　悦儿不知道，但是，这不是她能管得了的。她能做的只是给他一个建议而已！
　　“悦儿你说的对，或许我现在就应该好好地看看这个生我养我的地方了！把它留在脑海，刻入心中。”嬴政喃喃语道，
　　“就这样决定了，今天去记忆下殷都。”嬴政眼中的黯然消失，大手在腿上一拍当即激动叫道。
　　说着拉着悦儿的小手向外跑去“走，悦儿”
　　“啊，殿下我们去哪啊？”悦儿突然被嬴政一拉惊呼一声，一边随着嬴政的脚步一边娇声询问道。
　　“当然是去游览殷都古城了。不过，我们现在先去一个地方！”
　　———————————————分割线—————————————————
　　回归现实
　　“吱————”一扇有些古朴气息的木门打开。
　　“怎么是你啊？你来这里有什么事吗？”看着来人玲珑有些不耐的语道，这小子是怎么回事啊，居然有胆子来打扰她和玄儿的两人世界，实在是胆大包天啊，看来还是教训不够啊！
　　“那个，那个。我是不是可以先进去啊！”站在门外，嬴政有些尴尬。
　　本来是来叫两人一起去游玩的，不知道现在居然会吃闭门羹。真是令他好生尴尬！
　　“那个，这位小姐是不是可以先让我们进去说话？这样让客人待在门口可不礼貌哦！”悦儿看到殿下居然怎么吃瘪当即语道。
　　主忧臣辱，主辱臣死！
　　尽管是一起长大的青梅竹马，但是他们更是主仆，悦儿必须维护他的尊严，不计代价。
　　“恩”玲珑有些惊讶的看了悦儿一眼，不得不说，眼前这位十七八岁的女子长得很是美丽，手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴、齿如瓠犀、螓首蛾眉更有一股书卷气，很是迷人。
　　“悦儿，闭嘴！”嬴政严厉的看了悦儿一眼，大声说道。
　　“殿下——是，悦儿知道了。”悦儿看着他有些不可置信的语道，眼中早已经被晶莹的泪光润湿，一派楚楚可怜的神情。
　　从小到大，他都会保护自己的，就算是当今陛下想要责骂自己他也会为自己说情的。怎么现在他却说出怎么伤人的话？
　　至于悦儿的伤心的目光，嬴政只是装作没有看见，只是神情紧张的看着玲珑。只要她一出手，就算是自知不敌，他也会保护悦儿的！
　　“你不用责骂她了，这个小姑娘不错哦！我不会伤害她的，放心！”玲珑好笑的看着这一幕，就知道嬴政这是在保护这位女子，害怕自己会因为不敬的话语伤害她而已。
　　“算了，进来吧”说完，玲珑自己就大步回身，进入屋内
　　“殿下——”悦儿有些感动、有些自责的叫了嬴政一声。
　　原来他是为了保护自己啊！亏自己刚才还误会他了，真是的。怎么可以这样误会他呢？想到这里，悦儿不自觉的埋低脑袋。
　　“没什么了，你这个傻丫头？不过，你在她面前可要小心一点哦！不然，很危险的。”嬴政温柔的摸了摸她的脑袋温声语道。
　　说完，拉起悦儿的手就走进屋子。
　　“说吧，你来这里有什么事吗？”小口抿了一口热茶，玲珑问道。当嬴政他们进来的时候玲珑已经和叶玄坐在桌子前悠闲喝起茶来了。
　　“你们，有什么事吗？”叶玄淡淡的问道，说完她就这么静静地看着他们，神情有些莫名的敌意。
　　话说，这是因为他打扰你和玲珑的两人世界的吗？
　　“那个，也没什么重要的事情了。就是来问你们一下，要不要一起去逛逛殷都古城。这里可是有不少好玩的地方。”嬴政看着眼前的两人有些莫名其妙的压力，甚是诡异。
　　天知道我为什么会想请她们一起去看看殷都古城啊！自己和悦儿两人静静地逛不是很好吗？何必自找苦吃呢?
　　不过，她们应该不会答应吧？自己和她们好像也不是很熟啊？
　　恩！应该不会答应！
　　叶玄和玲珑对视一眼，神情有些笑意，真是落枕碰到送枕头，真是太巧了。“好啊！我们准备一下。”
　　两人身影顿时消失在大厅之内。
　　“什么？”好像不敢相信自己的耳朵，嬴政惊声问道。他不会听错了吧。她们怎么会答应呢？转身回头，对着身后有些发呆的悦儿问道：“悦儿，她们说了什么？”
　　好像才回过神来，悦儿神情也有些恍惚，迷迷糊糊的答道：“什么？哦，她们好像答应了，说要准备一下。”
　　天啊！自己这是在怎么了，虽然她们很漂亮，但是自己这样呆呆的看着真是太失礼了，不知道会不会让殿下觉得失礼！
　　不自觉的后退了一步！身体都有些踉跄。
　　“恩，原来答应了啊——————”两眼发直，神情麻木。
　　现在的嬴政真是后悔到了极点，天知道他当时怎么会就这样发出了邀请，天知道这两个平时难以亲近的女子怎么久怎么答应了！
　　“失算了，真是失算了呢？当时一定见鬼了吧！而且，见到的一定还不止我一个！那两个家伙也一定见到了······”
　　嬴政目视前方，一片风云变化，电闪雷鸣。
　　不幸啊——————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 火树银花
更新时间2011-7-19 21:17:36  字数：3153

　时间长河是无限的，只有确定每一日在其中的确切位置，我们才能记录历史、安排生活。我们日常使用的历日，对每一天的“日期”都有极为详细的规定，这实际上就是历法在生活中最直观的表达形式。
　　大荒很神奇广大，不是区区地球的弹丸之境可比。但是叶玄总是觉得这里和地球好像有神秘莫测什么联系。
　　别的不说，就说历法吧。
　　这里划分年月的算法和地球古代很是相似。中华夏代历法的基本轮廓是，将一年分为十二个月，除二月、十一月、十二月之外，每月均以某些显著星象的昏、旦中天，晨见、夕伏来表示节候。而在大秦甚至是整个中州也是如此。
　　此时正值4月，乃是大大秦王朝的祭祖之月，人民会在这一个月之内拜祭祖先英灵，祈求接下来的一年会事事如意，家宅平安。
　　入夜时分，殷都古城之内。家家户户都在屋檐下挂起了红灯笼。街上的雨水早被正午炽热饿阳光蒸发殆尽。无数烟花升空，鞭炮鸣响。大量百姓涌到街上，欢天喜地，普天同庆，一派盛世之景。
　　殷都的王公贵族之家，此刻灯火齐明，一片忙碌的景像。每年的祭月，大秦王朝大帝都会大宴群臣，而所有王孙、贵族，也会受到皇家宴请，来到祭礼之台参拜远古祖先，祈祷古城安康，不被魔物侵扰！
　　这是一年之中，最热闹，同时也是所有王孙贵族、平民百姓们最期盼的节日。
　　"珑儿，珑儿……，好了吗？时间快到了，换好衣服快点过来啊！怎么这么慢啊？”，叶玄隔着门，拍打着窗棂，语气焦急道。真是的，珑儿怎么会这么慢啊？难道她不知道这样让人等你是很揪心的吗？
　　这时的叶玄换下一身白色寝衣，重新换回那身男性的文士青服。温文尔雅、俊美无双的美少年就这么出现在嬴政两人的面前。
　　嬴政还好，毕竟他已经见过这个样子的叶玄多次了，多少还有些免疫力。但是悦儿就不行了，整个人有些迷醉的望着一身男装显得帅气非常的叶玄。
　　好漂亮的人啊！而且，现在的她很帅气啊！
　　“好了好了拉，你急什么啊————”玲珑有些神伤无奈的回答道，后面还拖着一个长长地尾音。
　　“真是的，姐姐我不是多呆了一伙吗，你就这么着急，是不是迫不及待的想出去看看啊？”这时玲珑从房间里走了出来，用一根纤细白皙的手指点了一下叶玄光洁的脑门，发出带着娇嗔意味的调笑。
　　不知道以前是不是这样，玄儿自从和自己在一起之后就是很怕寂寞啊！
　　虽然平时在自己身边没有表现出来，但是自己的感觉是绝对不会出错的。还有，这从每个月圆之夜，叶玄就会满身寂寞的、呆呆的望着月亮也能看出一二。
　　“我们走，去看看这个号称万代不倒之城！”玲珑一马当先，
　　“我们也走吧，不然就追不上了····”
　　—————————————————分割线———————————————
　　火树银花，这是殷都一景
　　一颗不见其高，只见其广的树，如苍龙盘绕的树身一片金黄之色，散发着是朦朦胧胧的黄光。
　　枝叶繁盛、覆压一方，把半个殷都古城都笼罩在它的树影之下。
　　树叶硕大，每一片都足足有一丈见方，其色火红，其质如玉。犹如不朽的瑰宝一般，树叶周围燃烧着一圈一圈银色的火焰光环，高贵无方。
　　仿佛是集天地灵气于一身。
　　叶玄抚摸着这颗巨树的树干，说道“嬴政，这是什么树啊？”
　　虽然叶玄在这个世界已经很久，见惯了动不动就千米万米的大树，但是这么奇异的树却是第一次见到。这完全是违法自然的常理啊，身为一株植物居然完全不怕火，不但不怕它自身居然就是一个巨大的火种源。
　　嬴政抬头，有些骄傲的说道：“这是火树，已经在这里无数年了，我们也不知道她是什么时候出现的。”说道这里，嬴政停了下来，眼睛瞟向叶玄娇俏的小脸，不知死活的说道“你是不是想知道的更详细的资料啊？只要你为打我的是道歉我就告诉你哦！”脑海里还在想着一直对自己冷脸以对的叶玄低声道歉的一幕
　　不过嬴政想象中的道歉没有，回答他的是一个小小白皙的拳头，虽然拳头不大但是却是够重，一下就把嬴政拍在地上。
　　“我还在这里呢？你竟然敢在我面前欺负玄儿！找死啊————”玲珑不屑的看了他，对着自己白皙的拳头吹了一口气，话尾拖了一个长长地尾音。
　　“殿下，殿下，你怎么样了，要不要紧？”悦儿来到嬴政身边，扶起他，轻声问道。
　　“没事没事，悦儿，我果然还是太天真了啊~~~~~要这个魔女道歉想想也是不可能的是啊！我刚才怎么会去做这种傻事呢——————”被悦儿扶起的嬴政一脸哀伤，以手伏地。嘴里喃喃的自语道。再为自己刚才的鲁莽之举感到不幸。
　　至始至终叶玄都没有看过嬴政一眼，只是自己一个人看着那颗巨大神异的火树发呆。完全无视他的存在。
　　“真是的，以后不要再做这种傻事了，不然~~~嗨嗨——”玲珑威胁这说道。
　　“好了，我不开玩笑了。我来介绍一下这颗火树吧。”
　　“嗯，说吧。”一直以来就不发一言的叶玄回了一句。
　　好似还没回过神来，嬴政傻呵呵的笑了“什么？哦，我就说了~~~~~恩，你居然和我说话了，你居然和我说话了~~~~~”喃喃自语中
　　“啰嗦，快说啊！不然杀了你！”受不了他这样的叶玄当即娇声喝道，声音清脆悦耳，但是这个内容就~~~~~~~~
　　“好，好，我马上就说，你不要着急吗！真是的现在的年轻人怎么久怎么没有耐心啊~~~~”
　　“在啰嗦马上就杀了你！！！”不耐烦的叶玄语道
　　“是，是。”嬴政无奈答道，“咳，咳”清了清嗓子。“话说这颗火树啊，那它的历史可就长了。真的可以说上三天三夜也说不完。”
　　“长话短说！”这句是玲珑的，显然她也受不了了
　　“嗯~~，在殷都古城之中自古以来就流出这这样一个传说，说是在一个血月之夜，有一群莫名的魔物来攻打古城，风云变色，腥风血雨，血染古城。眼见他们就要攻入古城之时。一直以来就存在于古城，除了外表没有表现什么异常的火树突然发威，银火漫天，焚尽一切。大部分魔物都在一把火之下化为灰烬。”说道这，嬴政卖关子一样的停了一下，可到几人都看着自己，顿时自尊心得到强烈的满足。
　　终于，终于我也可以骄傲一下了。有多久了，自从碰见这两个外表与内心极度不吻合的女人自己就一直是一个小丑的角色。呜呜~~~~~想到这嬴政内心不禁流泪。
　　玲珑的眼角暴跳，捏紧拳头，在他面前晃了晃，“你再这样我就不客气了~~~~~~”
　　叶玄没有说话，但是你你那个看死人的表情是怎么回事啊！！！
　　悦儿在旁边看的着急“殿下，你就快点说吧，不然看样子你不会有好下场的~~~~~~啊，我在说什么呀！”
　　害怕的缩了缩头，嬴政继续说道：“更诡异还在后面呢？传说之中那些魔物之中有几个强大的存在，即使是把大部分魔物都化为灰烬的银火也奈何不得。在死了大半魔物之后他们暴怒，就要冲向火树，要把它连根拔起。”
　　“最后你们知道怎么样了吗？火树把他们都吃下去了~~~~~~~”嬴政低头做恐怖状，话语低沉，好似陷入无限恐怖之中。
　　“吃下去！”
　　“吃~~下去！”
　　“吃下去！你没搞错吧！！！”
　　三个疑问，显然就是悦儿这个古城居民也不知道有怎么回事。
　　叶玄和玲珑也是惊疑不定的看着嬴政。
　　抬头，露出一个大大的笑脸“开玩笑了~~~~怎么会有这种事情吗？想想也是不可能的事情！从小到大我也没看到这棵树有什么异常。”
　　为了证明自己，嬴政还来到火树边上，有力的拍了拍树干“你说，是不是啊，你怎么可能会吃魔物吗？再说你也没有嘴巴啊~~~~”
　　一阵阴风拂过——————
　　“珑儿，我们走吧，我感觉这里有些诡异啊~~~”叶玄的声音有些发寒。就在刚才，嬴政拍打火树树干的时候，她模模糊糊的看到树上好像也一张巨大的脸朝她诡异的笑了一下。
　　看向玲珑，以往好似无所不知的玲珑好像也没有感觉到异常。刚刚是幻觉吧！
　　应该是吧~~~~~
　　“怎么了？玄儿，你还不舒服吗？是不是上次的伤没好？”看到叶玄有些害怕惊疑的样子，玲珑心疼的说道。
　　“要不要回去，我们下次再看吧！”
　　“不，没事。我们去看别的地方吧！”做了一个深呼吸，叶玄振作着说道。
　　不过这个地方显然不是什么好去处！
　　拉起玲珑温暖的纤手，头也不回，就离开的这银火笼罩，神秘诡异的火树。
　　“嬴政，快点！不然不等你们了！”
　　嬴政和悦儿对视一眼，无言的摇了摇头，也就跟了上去。
　　“等等啊————我们来了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 皇朝来使
更新时间2011-7-20 21:10:57  字数：3492

　一位貌似二八的少女看了一眼血玉铺就的浴池旁边青铜香炉，里面剩下一小截的碧色圆木还未燃尽。然后从血玉铺就的浴池之中跨了出来，绝美的身姿顿时暴露在空气之中，可能是因为刚刚泡完澡，白皙的肌肤透着一股红润，绝美无双。
　　一道金色的光华卷过，旁边的红木香案之上，一套迭放整齐的华服浮空而起，自行飞到那个绝世女子的身上。
　　奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。
　　这是一套代表身份的礼服，穿上它，就是代表着中州的一股顶级势力！
　　虽然中州民风朴实，但、一些正规的场合，例如祭祀，祭祖。大典。还是极为讲究服饰礼仪的！而且，绝对不能错乱！！！正服、常服、礼服都要一一区分，这不光关系着一个势力的颜面，也是对古老传承的尊重！
　　而这位少女身上的衣服，就算是在整个中州大地，也就仅有几件能与之媲美！
　　门口处，停了九条黄色蛟龙托行的御案，少女轻轻地揭起柔软的车幔，对前面驾车之人招了招手。
　　那人点头示意，浩浩荡荡的车龙往白云深处驶去。
　　皇朝大殿。整个悬浮在万米高空之中，大殿通体由纯白无瑕的白玉搭就，闪烁着迷人星光。台阶为万阶，垂泄下来，预示着万寿无疆。
　　往上，九个朱漆大门同时敞开，无数宫女、侍卫身着华丽，端着各式盘果，酒盏穿梭其中，仿若天人。
　　“皇主，皇朝大殿已到。”
　　“嗯”
　　“拜见皇主！愿皇主万寿无疆。”
　　那位二八少女走下九龙御案，大殿之中，两位身着宫装的少女立刻前来，搀扶着她走进皇朝大殿。
　　皇朝大殿如一尊史前巨兽，盘蹲在万米高空之上，无物能在它之上。此时，无数的神光异彩迸射而出，连天空的云团都被映照出来，神光普照，神临世界。
　　二八少女进入大殿。顿时众人拜倒，一片参见之声。
　　“拜见皇主，愿皇主万寿无疆，君临天下，亘古长存！”
　　“拜见皇主，愿皇主万寿无疆，君临天下，亘古长存！”
　　“拜见皇主，愿皇主万寿无疆，君临天下，亘古长存！”
　　登临主位，身旁侍女小心谨慎放下纱幔，少女懒洋洋的说道“起来吧！”
　　“谢皇主！”
　　“这个百年有什么事情？需要向吾汇报！？”少女此时语气愈加严肃威严。
　　“禀报皇主，这百年没有大事。就是·····”一名手执摇扇的儒雅中年向他述说，不过，到了后来却有些犹豫。
　　“禀报皇主，皇女离开已经十年，至今未归！今天大秦王朝传来消息，玲珑皇女已经出世。现在就在殷都古城。”下坐的一位威武中年起身，帮他解围，并说明了原因。
　　“哦，玲珑那个丫头终于是露面了啊！还有什么情况吗？”
　　“皇女身边好似还有一个小女孩，说是她的妹妹？”
　　“什么？这个倒霉丫头，我什么时候又生了一个女儿了~~~~”那个貌似少女，实则是玲珑生母的女子，气愤不已。一把掀开纱幔，身旁的侍女皆露出惶恐之色。
　　过了一会，平静下来的那位少女，不，现在是玲珑的母亲，放下纱幔，对着身后虚空说道：“谪仙，去叫第一龙卫。”
　　“是。”虚空之中，一个温和儒雅的声音传来。
　　殿下众人尽皆转头，不敢看那片虚空之地。仿佛那个有什么洪水猛兽一般！
　　寂静无声，一刻钟之后。
　　“龙卫参见皇主，愿皇主万寿无疆，君临天下。”一个神秘的灰衣人凭空出现的皇朝大殿之内。对着那位高雅美丽的女子行了一礼。
　　全身都严严实实的裹在那件灰衣之中，没有露出一丝一毫的皮肤。而他的嗓音也是沙哑低沉，好似人死前的最后之音。
　　寂静，死亡，沉沦，这就是那个灰衣人给人的感觉。好似堕入无尽黑暗，无限恐怖之中，得不到救赎，得不到光明。有的只是无穷无尽的绝望深渊！
　　睁开闭起的双眼，无声的望着灰衣人说道。
　　“嗯，你现在就去一趟殷都，把玲珑那个丫头叫回来。她要是不会来就抓回来。”不过，此时他的语气却是小了不少。
　　“是！”用沙哑的嗓音应了一句，灰衣人就如同出现一般，凭空消失了。
　　“珑儿，娘一句给了你十年单色自由时间了！现在也该是你承担责任的时候了！”
　　目光好似看透时间的长河，高雅女子喃喃自语。
　　————————————————分割线————————————————
　　此时，殷都古城之内，一条街道之上。
　　“等等，玄儿，我去去就回。”
　　好像是感受到什么一样，玲珑神色有些不对。
　　“嗯？有什么事情吗？”叶玄疑问的说道。这个样子的玲珑可是不常见啊
　　“没，没事。你和他们玩一会。我很快就回来的，放心。”玲珑的语气有些焦急，急急忙忙的抛下这一句话之后就消失在叶玄的眼前，生怕叶玄再追问什么。
　　“没事没事，在殷都是不会有事情的，放心好了！而且，她可能是内急也说不定哦！”看到叶玄柳眉微皱，似乎还在为玲珑的事担心，旁边的嬴政安慰的说道。
　　不过，理由吗·····
　　“是啊，珑儿怎么会有事呢？她是怎么的~~~~”看着玲珑消失的方向，叶玄好像是在回答嬴政，又好像是在喃喃自语，神情有些忧伤、有些落寞。
　　“我们去下一个地方吧。那里很好玩哦！”悦儿看着叶玄这时的神态有些不忍，她提出继续逛殷都的建议，想要分散叶玄的注意力。
　　不知道怎么回事，她不想在叶玄那张娇俏英气的脸上看到这样落寞的神情。
　　这样的神情不适合她呢！悦儿如是想道。
　　“对啊，说不定我们到哪里的时候，玲珑已经到了也说不定哦！”这是嬴政的帮腔。
　　看到这个一向对他冷冰冰的魔女露出如此小女儿的神态，他真是感到一阵违和。这真的是那个无情痛打他的魔女吗？不会是别人假扮的吧？
　　“恩，走吧”语气淡漠。
　　对待玲珑以外的人，叶玄一贯的少言寡语，没有什么精神的样子。
　　————————————————分割线————————————————－
　　“皇女殿下玩够了吧？是不是可以跟老朽回去了？”
　　一条黝黑的小房间之中，一道若隐若现的虚影对着身前的玲珑如此说道。
　　玲珑紧抿着，柳眉微皱。对着虚影有些神伤的语道“第一叔叔，是不是母亲大人叫你来找我的？”
　　“殿下既然知道就不要让小人为难了。”声音一如既往的虚无缥缈，好似不存于世间。
　　“我不想回去，真的不想。第一叔叔就帮帮我吧！只要你说找不到母亲大人就一定会相信你的。”在虚影面前，玲珑显得有些小孩子气，无权没有平时的从容高贵。
　　若隐若现的虚影晃了晃“不行，皇主的命令不得违背！这是古训！你应该了解的！”
　　“难道就一点都没有办法了吗？”有些不甘的反驳
　　“没有”斩钉截铁之音。
　　“是吗？”玲珑低下了头，声音有些低沉。“那就不要怪玲珑不客气了。”骤然抬头，一指点向虚影。
　　“封神诀——放逐之牢”
　　好似脱离现实，进入了一个异次元空间。四周化为一片暗黑，这是万物永寂的世界，世间的一切在这里都会化为黑暗，被这个空间同化。
　　由小变大，现实一点蓝光，接着，光点不停的旋转着，一个闪烁着星光的蓝色六面体渐渐地出项在虚影四周，把虚影整个围了起来。
　　“皇女殿下，请住手吧！”虚影的身影好事一如既往的虚无缥缈，好像一点都不在意自己的处境一般。还是说它干脆是认命了呢？
　　“抱歉，第一叔叔。我不想这样的，从小到大就你最疼珑儿了，这次就请让珑儿任性一次吧！”看着包围虚影的蓝色六面体旋转这越来越小，玲珑歉然道。
　　语毕，玲珑就像消失在这个黝黑空间之中。
　　“真是头痛啊！”在玲珑消失之后，越来越小的蓝色六面体骤然胀大，无尽金光崩裂而出。
　　“咔，咔”蓝色六面体终于承受不住内部的巨大压力，“啪”的一声化为了漫天的星光。
　　“你们母女真是害苦我了~~~~~”
　　还是那条有些黑暗的房间之中，在玲珑准备离开的时候“一个月，老朽就等你一个月。一个月后你要是再不跟老朽回去的话，就不要怪老朽不客气了！！”一个沙哑低沉的声音传入耳中。
　　浑身一抖，玲珑骤然回头。只见四周的一切都已消失。
　　不是那件房间！她已经出现在一个陌生的地方！
　　空空旷旷的，自己就这么站在一条街道之上。行人都各管各的，好似没有发现这里多出一人!
　　“一个月？只有一个月吗——”玲珑低头，喃喃自语。
　　看来第一叔叔还是帮我的啊！没有现在就抓我回去。
　　至于打败他，带着叶玄远在高飞的想法吗？玲珑确实想过，不过，考虑到自己与第一龙卫的差距之后就果断放弃了。
　　按照第一龙卫的脾性，如果放抗的话，就算自己没事，玄儿也是死定了！而这，恰恰是她最不愿意看到的结果！！！
　　毕竟第一叔叔可不是那种会有所顾忌的人啊！就算是知道以后自己会恨他一辈子，他也是会照做无误的。
　　第一龙卫，这个的名头可不是吹出来的！
　　黑暗百年，屠戮十亿生灵。皇朝大战，灭妖魔无数。坐镇皇朝万年，无人胆敢妄动。放眼大荒，这个名字绝对可以使听闻者肝胆俱裂、如堕地府。每一点是无尽的尸骸血肉铸就，没一滴都是血海里浸泡而出！
　　刚才玲珑敢出手，就是算准了从小到大最疼自己的他不会舍伤害自己。
　　玲珑寻找这叶玄气息的方向，不再理会身旁行人，缓缓地向着那个方向走了过去。只是，神情很是低落。
　　“玄儿啊，我该怎么办啊————”黯然神伤，玲珑无神的注视着前方
　　一滴晶莹的水滴划过脸颊，在十日的光辉中闪烁着晶莹的光······
　　PS:话说，终于过10万了啊，可喜可贺，可喜可贺······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 玲珑心事（上）
更新时间2011-7-21 12:39:39  字数：3170

　“怎么样，这里很漂亮吧？我小时候就是在这里上学的！”
　　远远地，嬴政那个有些找揍的声音就传了出来。
　　话说自己也是在荒古历10020，也就是自己十岁的时候，进入这间书院，接受十年的启蒙教育的。现在想想，也已经是18年过去了啊！！！现在已经是荒古历10058.
　　而叶玄则是在荒古历9043年来到这方世界！
　　这是他们正在一栋巨大雄伟的建筑面前。
　　高大的朱红大门之上挂着一张木质方匾，样式古朴自然，内里有一股正气蕴含其中。匾上书“流云书院”四个烫金大字。书院门口，坐着两只张牙舞爪的石狮，威武不凡，好似真实。
　　“这是什么地方？”玲珑还没有回来，叶玄现在也就没有什么精神，只是应付着问了一声。
　　“玄儿小妹妹，你就怎么不想知道吗？这里可是很有意思的哦！”不想使场面尴尬，悦儿来到叶玄身边，扶起她白皙纤细的小手，努力装出一脸夸张的说道。
　　那个表情，好像是在说你要是不知道的话，你绝对会后悔的！
　　“哦？”随意的应了一声，接着就没有精神的低头看地。
　　嬴政好似怀恋的说道：“这是流云书院啊！整个大秦王朝文武百官之中有近九成的人物来自这里！怎么样，厉害吧？”说道后来，头颅微翘，脸上的骄傲之色溢于言表。
　　“哦~~~”还是没有精神的随意应答。
　　随后，叶玄也不管他们在说什么，就怎么自己一个人沉浸在自己的世界之中，脑海之中都是玲珑的音容笑貌。
　　“哎————”对望一眼，嬴政和悦儿无可奈何的叹息一声。
　　按照现在叶玄的这个情况看来，玲珑没有回来，要使她恢复精神，显然是不可能了。
　　“玄儿，怎么了？怎么没有精神？”
　　突兀的，玲珑的声音传进了大家的耳朵之中。
　　只见玲珑不知何时已经出项在叶玄身后，双手环抱着叶玄娇小可人的身躯，脑袋低下，在叶玄耳边轻轻地询问到。
　　感受着身后佳人的柔软娇躯，叶玄享受似的闭上眼睛，整个人都靠在了玲珑怀里。“没什么了！只是有些想你了。”
　　“是吗？真是孩子气哦，玄儿”爱恋的抚摸着叶玄光洁柔顺的银发，嘴里轻声责备道。语气有些莫名，好似一位母亲对第一次离家的孩子的临行嘱托一般，充满了不放心！
　　玄儿，你这个样子，叫我怎么放心把你一个人留在外面啊？
　　一个月！难道我们真的就要这样分开了吗？
　　好不甘心啊！
　　玲珑回首，看着嬴政说道：“这个地方不错啊！进去看看。”
　　说完，玲珑抱着叶玄就怎么一马当先的走了进去，一点都没有在意嬴政那张渐渐地变黑的脸。不过，就算是看见了，我想玲珑也是不会在意的就是了！
　　“我们也进去！”嬴政无奈说道。
　　随即拉起悦儿的手，一起进入“流云书院”。
　　—————————————--—分割线————————————————
　　书院之中，没有世俗的喧嚣，四周一片宁静，使人心生安静之感。
　　三三两两的，文人世子们或是在讨论经典，或是在议论朝政，或是在朗读着前人的著作，或是拿出自己的作品供大家欣赏。一股远离尘世的飘渺之感油然而生。
　　“这是博学圆，是供人交流心得的地方。整个书院之中就这里会有稍微大圣一点的声音，其他的地方是不许发出太大的声音的！”嬴政看着眼前的一幕介绍道。
　　“王爷殿下，您怎么会来这里！怎么没有叫我们迎接啊？”内容正常，语气却是暗含讽刺。
　　就在这是，迎面走来几位身着文士服青年，或是温文尔雅，或是阳光明媚、或是冷酷骄傲。不过都是各具风采！
　　“哦，是你们啊！真是不想在这个时候见到你们啊！”看到来人，嬴政没好气的说道。
　　真是的，这几个还真是阴魂不散啊！在哪里都可以见到他们。
　　“殿下这是什么意思啊？难道您就怎么不想见到我们吗？”话虽如此，但是来人脸上的表情却是有些咬牙切齿。
　　“还是说，你觉得不敢见我们啊？”其中一人艰涩的说道，话语之中的那股怨气真的好似可以实质化一般。
　　“为什么不敢见你们？笑话！”嬴政不屑的说道。
　　自己拿到那个名额凭借的是实打实的实力，没有一丝一毫的弄虚作假，而且，这件事情也不会有假！
　　“殿下，这两位小姐是谁家的？可不可以介绍一下。”那位看去来阳光开朗的青年看了看走在前面的叶玄和玲珑，靠近嬴政的身边悄悄的对他说道。
　　这两位小姐是谁？怎么都没有见过，没理由啊。在殷都之内，这么美丽的小姐是自己没理由没见过才对啊。何况，那个小一点的还是这么的特别呢！
　　银发男装，还长得这么粉嫩可爱，可是不常见啊！
　　“恩？”叶玄没有说话，只是微抬颔首，有些无趣，有些冰冷的看了那人一眼。
　　玲珑更是直接，挑衅似的直接抱起叶玄的娇躯，一个凶狠的眼神就这么瞪了过去。
　　“这个，这个。我想、你是不会想认识她的！”好像想起了什么不堪的往事，嬴政咽了口口水，艰涩的说道。
　　“怎么会呢？怎么美丽的可人儿！”那人仔细的看了看叶玄因为不适应而有些绯红脸颊的娇俏模样，认真说道。
　　嬴政整理了一下表情
　　严肃的看了看那个阳光的青年，认真的说道：“孤鸿，我是认真的！你们还是不要认识她比较好！”
　　听到嬴政怎么说，连一边一直没有说话的两人也不禁注视过来。
　　“恩？怎么回事？”这回阳光青年有些惊讶了。
　　虽然说两人不是很对头，但是却是同属权贵世家，可以说是从小一起长大。对方既然怎么严肃的警告他们，那只能说明这位银发少女真的不简单！
　　“没什么！这些你们还是不要知道的比较好！”不想解释太多，嬴政避开他们带着叶玄几人径直走向旁边的建筑之中，不再理会几人异样的眼光。
　　“你们说，这两位女子是什么人呢？”看着急忙离去，明显是不想理会自己几人的嬴政，孤鸿嘴角勾起一丝神秘的微笑，转身对着无言的两人问道。
　　“不知道。”冰冷青年
　　“不知道啊？不过这可不是我们该管的事情哦！”温文尔雅的青年对着孤鸿认真说道。
　　“商伊，我们走吧····”转身对着冰冷青年说道。然后不再理会孤鸿，看了一眼几人离去的方向，就继续向前走去。
　　无趣的撇了撇嘴，孤鸿很没精神的说了一句：“知道了————”就转身走进人群之中。
　　其他两人对视一眼，无奈的笑了笑，也就各自离开了。
　　———————————————分割线———————————————
　　四周安静异常，每一个人好像沉浸在自己的世界之中。不是拿着厚厚的书本阅读着，就是埋首写作。
　　这里就是几排桌椅，每张桌上都有摆放着赏心悦目的盆栽！或是奇花、或是异草，不足而一，而四周则是通风透气，很是凉爽。
　　是个看书创作的好去处呢！
　　“真是的！怎么会碰见他们几个？”进了旁边那栋建筑之后，嬴政径之找了一张椅子坐下，一手抚额，抱怨出声。
　　有些好奇，正在看着四周环境的叶玄问了一句“他们是什么人啊？”
　　按理说，嬴政再怎么说也是王爷啊！怎么好看那几人一点都不在意啊！
　　“也没什么了，那几人也可以说是有人吧。那个冰块，是大祭司的孙子。温文尔雅的是这间书院院主的孙子，反正就是权贵子弟了。至于那个不正经的吗，一个商人而已······”嬴政狠狠的解释道。
　　“要是不是如此的话我也不会认识他们几个了。真是失败啊！”仿佛还不解气，语毕也加了这样的一句。
　　“这位先生，请不要在阅览室喧哗！请你看看那上面书写的几个大字！”一位年约30出头，一身冠服，满身书卷气的男子走了过来，指着阅览室的一面墙上的几个大字，对着正在大声抱怨的嬴政声道。
　　“哦，我知道了，抱歉！”顺着来人指着的方向，抬头一看，只见“读书重地，不得喧哗”八个大字正在那面墙壁上静静地躺着。
　　炫黑色的字迹闪烁着乌光，好像在嘲讽他一般！
　　收回目光，环视一周，四周刚才都埋首在自己世界中的人都目光灼灼的看了过来······
　　周围看过来的眼光也使得嬴政本来厚比城墙的面皮一阵发热。而叶玄和玲珑早不知去向，连带着就是自己最宠爱的悦儿也跟她们消失无踪，彻底的抛弃了自己······
　　“那个，那个，我不会再喧哗了，您是不是可以离开了！”嬴政看着眼前气势满满的人小心的建议道。
　　来人上上下下仔细的看了看他，好像看到了他的悔改之心，终于说了一句：“看你也知道错了，这次就算了！”
　　说完，那人就转身离开，回到刚才自己的座位上认真的看去书来。那个样子真可谓是：两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！
　　看着那人如此，再想想自己刚才的喧哗行为，嬴政又是一阵心虚。
　　逃跑似的离开了现场，想去找到叶玄几人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 玲珑心事（下）
更新时间2011-7-21 20:02:17  字数：2570

　“沙，沙，”
　　一点都没有为刚才抛弃嬴政的事情有哪怕一点点的不安！
　　在一个无人的角落里，叶玄几人安静的坐在椅子上，每个人手里都拿着一本书在那里静静地看着，不时翻动。
　　书是从后面的图书馆之中借的。那个图书馆是一个巨大的罗马式建筑，成一个环形，整个图书馆之中摆满了书架，每一个书架都有十米高下，宽有五米。
　　经史子集，一类一类，一列一列，分列清晰，所有的书架组成一个巨大的、多个同心圆结构。
　　在往后就是教学区了，那里有大秦最后的教师，最豪华的设施，里面的学生大部分都是权贵子弟。不过，还是有一些出色的学生是平民出生！或许他们的武学境界不过，但是对于学习的热爱却是毋庸置疑！！！
　　“玄儿，玄儿”玲珑轻轻地叫着，她的面色有些为难，目光总是闪烁着······
　　不过沉浸在书中世界的玄儿没有回答，只是一页一页，静静地翻着书，整个精神已经被书中的内容吸引，现实的一切仿佛已经离她远去。
　　无奈的看了她一眼，接而，玲珑好像是松了一口气一般“真是的。算了，以后再说吧————”把书本放在一边，双手托着下巴，歪着头，双眼一阵无神，只是眼睛一眨不眨的看着叶玄看书的摸样。
　　很斯文，很有气质呢！
　　看着一身青色文服男服，腰间缠绕着镶着金丝铭文的腰带，显得秀美俊逸的安静看书的玄儿，玲珑暗暗的感叹道。如果能永远在一起就好了。
　　“一个月，只有一个月吗？”转念一想，想到和玄儿在一起的日子就短短的一个月了，玲珑又不禁黯然神伤。
　　“哎————”一声轻微的叹息。
　　过了好久，终于感觉有人在注视着自己，叶玄抬起头，只见玲珑在呆呆的朝自己看。拿书挡着有些绯红的小脸。“珑儿，你怎么怎么盯着我看啊————”
　　仿若刚刚惊醒一般，玲珑一阵手忙脚乱“没什么，没什么，即使觉得玄儿好可爱啊。”
　　现在可不能让玄儿察觉出什么异常啊！这一个月，玲珑想让它成为最美好的一个月。
　　“是吗？”稍稍探出小脸，疑惑道。
　　“当然了，谁敢说玄儿不可爱的！”玲珑反驳道。
　　转身对着已经放下书籍的悦儿，目光灼灼的问道：“你说，玄儿可爱吗？”
　　好像没有想到会牵扯到自己身上，悦儿先是一愣，继而肯定的说了一声“可爱！”
　　“你看你看，悦儿怎么可爱的孩子都说你可爱了！那就绝对是不会错的！！！”玲珑有些手舞足蹈，那个高兴的神情好像是向别人展示自己的物品，然后别对方称赞一般。
　　“恩，是吗？那珑儿喜欢喽！”有些不好意思的低头，声线低低的问道。
　　一把抱起她，轻轻地抚了抚她垂下的留海“当然，最喜欢玄儿了！”
　　看着整个人在自己怀中收缩成一团的叶玄，玲珑轻轻地抚摸着，眼中满是欣喜之色，但是眼眸的最深处，却是一抹绘制不去的忧伤······
　　一人黑发白衣、气质高贵典雅。一人银发青衣，一身男装文服，充满了书卷气。虽气质不同，但却是同样绝世无双的少女就怎么旁若无人的紧紧地拥抱在一起。
　　这真是姐妹吗？不像啊！
　　怎么着两人给自己的感觉怎么奇怪，有些像姐妹，有些像母女，但是更多的却是像一对恋人一般。
　　看着在自己面前毫不避讳的两人，悦儿轻捂着嘴，眼中满是不可置信。
　　这，可能吗？
　　————————————————分割线————————————————
　　“你们在这里啊，让我找了好久啊！”
　　一个不和谐的声音破坏的眼前这美丽中还带着些诡秘的一幕。
　　几位少女抬头往声音来源之处望去，只见嬴政有些狼狈的向着几人快步跑了过来。边跑还边对着几人喊着。显然，他把刚刚发生的事情给忘的一干二净了。直到注意到旁边的人都以异样的眼光看着自己时才想起自己现在身处何处，乖乖的闭嘴。
　　松开抱着叶玄的手，头痛的看了看嬴政“真是的，你这个样子，什么时候才能张大啊？”
　　不屑的撇了撇嘴，低下头“真是什么人啊？说的好像好喔很熟似地！除了大哥，就是那些老祖宗也没有怎么说过我呢？哼”
　　“恩，我怎么好像感觉有人在说我坏话？”虽然是疑问句，但是看玲珑凝实嬴政的样子就知道某人有难了。
　　想了一下，嘴角勾起一丝莫名的笑，突然抬头，对着已经有些冷汗的嬴政语道，“呐，嬴政小子，要不要我和你大哥说说————帮你特训一下呢？”
　　骤然听到这样的话语，嬴政先是愣了一下，然后迅速走到玲珑面前，行了一个九十度的大礼，“不，不用了！请务必不要！”
　　想到玲珑看到有些被大哥打时咬牙切齿的神情，想到玲珑因为是自己提议而不好发作时怒火好似实体化一般的样子。嬴政顿时汗如雨下，好像就要天崩地裂一般。
　　看了一会他，仿佛是没有兴趣一般。叹了口气“算了，这次就绕过你吧！”
　　“恩，什么？”好像还身处异世，精神还没有回归自己身体的嬴政呆呆的说道。
　　其后，好像是回魂一般，整个人都跳了起来，大叫起来“你是说~~~~~饶了我了——————”
　　“是啊。难不成————你想特训了！”
　　“没，没有。不要就好，不要就好。呵呵，呵呵”嬴政连忙摆手拒绝，随后还不时傻笑几声。
　　居然没有继续调倘自己，难不成这个魔女真的转性了不成？————嬴政心声！
　　“算了，我们去别的地方看看吧！”嬴政转移话题，生怕那个魔女再次提起特训之事。
　　悦儿听到嬴政就要离开，立即拉起裙角，小步跑到嬴政的身边，生怕嬴政把她一人留在这里。
　　走到门口，转身问道“玲珑，叶玄小妹妹，你们要一起来吗？”
　　“玄儿，怎么样，要不要去别的地方看看？”看着还在自己怀里趴着的叶玄，玲珑柔声问道。
　　抬头看了一眼“算了，珑儿，我很喜欢这里呢。就不要走了。我们在这里看书吧！”
　　“恩~”一点也不像平常，喜欢热闹的玲珑居然想也不想的就答应了。
　　看到如此情况，叶玄虽然没有说什么，但也觉得有些······
　　“这样啊。那没有办法了。我们就只有自己走了。再见！”无所谓的点一点头，嬴政说道。
　　随后拉着悦儿，说道：“悦儿，我们继续去游玩殷都吧！”大步走出了阅览室。
　　“是，殿下”顺着手上的拉劲，悦儿快步跟上。
　　···························
　　“恩？”叶玄疑惑的看了玲珑一眼。
　　有些不对啊，平常，喜欢热闹的玲珑一定会吵着一起去的。怎么今天就这么轻易的答应自己了。
　　不是说平常的玲珑就不会答应叶玄，只是趁着这个机会提出一大堆条件就是一定了。
　　“没什么了，就是今天有些累了而已，不要多想了。”看到叶玄疑惑的看着自己，玲珑有些焦急的说道，好像想打消叶玄的疑问。不过如此表现却使得叶玄越发的觉得玲珑的不正常。
　　“恩，知道了”虽然知道不对，可是叶玄还是顺着玲珑的话说了下去，不想反驳她。
　　可能还不是时候吧？以后玲珑一定会对我说的！
　　叶玄如是想到。
　　PS：终于，南华也有双更的时候了，感觉很微妙啊······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 最后的一个月
更新时间2011-7-22 20:48:36  字数：2894

　暮看日西沉读万卷书，行万里路光阴易逝，岂容我待黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
　　时间总是在你快乐的时候就飞速流逝，一点都不由人！
　　此后的将近一个月里，叶玄的生活渐渐地变得有规律了起来。
　　早上一大早起来，认真的修炼一个时辰。重复着断爱绝情道之上的那枯燥乏味的一百零八个姿势修炼肉身。
　　接着，修炼六道轮回拳法，还有玲珑已经教授的几样神功秘笈。
　　封神诀，一指点出神灵绝；
　　灵犀之道，灵犀一道晦如海，不见天空不见渊。
　　再接着，就是叫自己做早点了，到了武圣之境后，叶玄就特别容易饿，身体的能量需要大大的增加，以前的食量已经完全无法满足她了。
　　要是只吃平常食物的话，叶玄可能一天吃到晚都不会感觉到饱！
　　这也正常，毕竟要以人族那相对于其他种族渺小的多的身体爆发出武圣之境，如此巨大的力量，要是没有能量来源怎么可能呢？
　　现在，叶玄之所以能完全可以补充身体的需要，还用感谢玲珑呢！玉龙米、天源果、雪龙参，如此种种的天地奇珍都被玲珑仿佛萝卜青菜一般拿来当做食材。当然可以满足叶玄身体的需要了。
　　而且，各种药力还没有完全被叶玄的身体吸收，全部转化为了一股一股强大的潜力，深深地隐藏的叶玄那小小的身体之中，等待有朝一日的爆发。
　　做完早餐之后就是叫玲珑起床了。
　　虽然每次叫玲珑起床都要被占去不少便宜，但是叶玄还是乐此不疲。
　　只因为，她是珑儿吗！
　　之后就是和玲珑一起吃早餐了，在这之中总是欢笑不断，不知道是怎么的，最近半个月来叶玄总觉得玲珑有些不对，以前总是以挑逗她开心的玲珑突然变得温柔了。
　　不管是在早餐还是平常总是哄她开心，再不就是静静地抱着她，一个人呆呆的望着夕阳。再也没有惹她生气她了！
　　对于这个变化，叶玄有些开心，但是在开心的同时，她也有些忧愁，担心是不是会有什么不好的事情发生。
　　她没有逼问玲珑，因为她知道以玲珑的性格，就算是你怎么逼问，她要是认为不是时候的话也是不会透露一丝一毫。相反，在她认为可以说的时候，就算是你不想听，她也会逼你听完！
　　早餐之后吗？
　　就是徒步走去去图书馆借书，然后拿去阅览室看了。
　　那和图书室距离她们的小院落不远，也就是半个时辰左右不到的路程。不要以为我在开玩笑，真的，相对于整个殷都古城方圆万里的巨大，半个时辰的路程真的已经算是近的了！
　　不过，就算是会花上半个时辰去那里，叶玄也从来不觉得不好，反而很开心的！
　　自从上次去了一趟阅览室之后，叶玄仿佛就是喜欢上了那里，那种沉浸的气氛，静谧中飘来的书香。使得她恨不得一整天都呆在那里。
　　一本接着一本，不管那种类型叶玄都来者不拒，看的津津有味。
　　看书的叶玄~~~~~很快乐呢！
　　而在她看书的时候，玲珑总是会在边上陪着她。也不会像以前一样吵着要出去玩。
　　拿着一本书，装模作样的看着。眼光一瞥，心思全在叶玄的身上，书上的内容倒是没有看进去一点。到了后来，干脆也不再掩饰，把书籍朝旁边一丢，双手放在桌上，支着下巴，眼睛出神的看着歪着头看书的叶玄。
　　那个眼神，好似就像是要把她的玄儿的样子牢牢地刻入心中。装在心中最重要的地方，那个永远都不会忘却的地方！
　　但是，平静出神的眼眸之中，还有着那一缕不散的忧愁！
　　———————————————分割线—————————————————
　　“呐，玄儿，你这么喜欢书院吗？”
　　终于，玲珑问出了这个久积心中的疑问。睁大了双眼，期待一下的回答。
　　因为不管怎么看，玲珑都觉得，那个从来不把人命都不会是的玄儿会喜欢看这些圣贤之书很是不可思议！！！
　　白皙纤细的小手，放下书籍。正端坐着看书的叶玄抬起头，诧异的看了玲珑一眼。“为什么珑儿会这么觉得呢？我记得我没有说过自己喜欢看书的？？”
　　以手抚额，玲珑弹了一下光洁的额头，有些无奈的说道：“这不是很明显吗？最近你每天都会来呢！”
　　玄儿，你不要把姐姐我这么迟钝啊！！！！
　　玲珑内心纠结的狂呼着。
　　抬头望了望看不见的天花板，出神良久，叹息道“是啊~~~最近天天都来呢！”
　　“到底喜欢不喜欢啊？为什么会喜欢啊？玄儿~~~你就快说吗！”这个语气，玲珑，你确定你不是在撒娇吗？我看是吧！
　　是撒娇，绝对！！！
　　“恩，我很喜欢呢！不管是这个书院，还是这些书籍！”叶玄感慨的答道。话锋一转，语气飘渺的说道。“在以前，在我还没有来到这个世界的时候，在那个被世界通缉而不得不隐居深山的时候。除了，每个月十五的月亮，就只要书籍陪我度过一个个寂寞的夜！”
　　毕竟那个世界是没有大荒这样强者为尊，个体的弱小，使得群体的力量无限的放大，在政府，这个最大的群体面前，叶玄一个人是没有一点反击的机会的！
　　“所以，我很喜欢看书呢！而且，书院的气氛我也很喜欢，这里很安静呢！”最后，回过神来的叶玄，对着已经有些伤感的玲珑露出一个明媚的笑。“不过，珑儿，现在我更喜欢的是你哦！”
　　是吗！更喜欢我啊！
　　玲珑的脸上露出了有些生涩的笑意，她现在在为刚刚叶玄说的话而开心不已。但是，她的内心却是悲从中来，一阵阵的刻骨的绞痛瞬间在她的心中弥漫开来！
　　这样的玄儿叫我怎么忍心离她而去————
　　感觉到什么，“珑儿，你怎么了，不舒服吗？”
　　“没，没什么”现在可不是说的时候，玲珑当即反驳道。
　　不疑有他，叶玄从新拿放在一边的起书籍看了起来。“是吗，那就好！珑儿，我再看一会书我们就回去吧！今晚我会做你喜欢的蜜玉粥哦！”
　　接着一脸捉弄的看着玲珑，希望看到玲珑小孩子得到糖果一般的神态，以前自己怎么说的时候他可是会高兴不已的！
　　“是吗————我很高兴呢！”平常会高兴的抱起叶玄一口亲下的玲珑就只有这样淡淡的应了一声。就又低下头，冥思苦想起来。
　　有些奇怪，不过就是有些遗憾看不到那个神情而已，既然看不到，叶玄也没有多想，又低下头看书去了。
　　幸亏现在的叶玄一门心思都已经沉浸在书中，不然的话，她要是仔细观察的话，绝对会发现此时的玲珑是有多吗的不自然！
　　————————————————分割线—————————————————
　　傍晚时分
　　整片天空都笼罩在那称着橘红之色的十日余晖之下，漫天的火红，此时的晚霞显得那么的醉人！
　　殷都古城之南，十里之外，一片森林之边
　　“悦儿，再过不久我就会走了，你会想我吗？”
　　在一片青草地之上，躺着嬴政和悦儿两人。嬴政还是那样，一身华丽的衣服，神情不羁，嘴里叼着一根草干。而在他身边，就是一身宫廷侍女装办的悦儿。
　　此时，嬴政有些伤感的问着悦儿。
　　歪了歪头，看着从小到大都一直保护这自己的嬴政。这个她的小主人，也是她最爱的心上人。
　　继而用肯定的声音回答道：
　　“当然，我会一天到晚都想着你的。因为~~~~因为，你是我的主人吗！”
　　不好意思！我什么我就不能说出爱他呢！
　　真是的！
　　一下子做起身来，看着悦儿，嬴政高兴的说道：“那就好，我就知道悦儿会想我的。恩，我也会想悦儿你的哦！真的！”
　　真的吗？在那遥远的地方，他也会想着我吗？
　　看到悦儿眼眸里面的点点怀疑，“悦儿，真的，我不是开玩笑哦，绝对，绝对会想你的！！！”
　　真的，他是认真的！！！
　　“恩，恩。我也是····”
　　说着，一行清泪已经顺着悦儿光洁白皙的脸颊滑下，在十日余晖之下，闪烁着晶莹、纯洁的光！
　　“悦儿，你怎么哭了·····是怎么了啊？？？”
　　远远地传来了嬴政有些木讷的声线，着这个迷人的傍晚之中，晚霞之下，传出了远远·······
　　"······
　　PS：推荐、收藏吾都要啊~~~~~~大家不要客气哦！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 火树夜话
更新时间2011-7-23 22:01:33  字数：2689

　巨大的银色圆月在不知不觉之中已经横贯天际
　　无边的乳白色月光洒下，为中州广袤无垠的大地披上了一层朦朦胧胧的面纱。
　　白天的热闹喧哗缓缓地的消失，殷都古城之中，居民都渐渐地沉浸如梦乡之中。
　　夜风吹拂，昏暗的朦胧中，灰暗的树木在轻轻的颤动着，迎接这夜幕的来临。树木之间白雾缭绕，月色之中，一片迷离，一切都是如此的凄美。
　　不过，古城之中有一处却是亘古长明，不为任何事物而改变，千万年如一日，守护着古城为数不多的光明。
　　火树还是一如往常，点点滴滴，闪烁着银色的火星。
　　高可参天的火树通体绽放神芒，碧绿的绿叶之上，银色的火星与天上的银月相得益彰，组成了一副永恒不变的画案。
　　火树之上，一位佳人静坐其上，白衣出尘，其风姿仿若仙人临世，但是却还有一股神邸再生的威严之感。
　　坐在一根粗大的树枝之上，背靠广大坚硬的树干，眺望远方，望着不知前路的黑暗。玲珑神情淡然，目光平静，但是眼眸深处却有一股淡淡的，却挥之不去的伤感。
　　突然，佳人对着前方空无一人的空气说道：“你来了！”
　　“恩，”空无一人的背后床来一声低沉低沉的声音。
　　一个高大挺拔的身影踏着空气，缓步走向玲珑。“既然是你怎么郑重的请求，我怎么会不来呢？”人影更近，逐渐脱离阴影，在银月洒下的乳白色的月光之中，赫然是赢墨这位一国之君的身影。
　　而且，听他的口气，两人早已熟悉。
　　转过身，玲珑幽幽的看了他一眼，“哎————”默默地叹了一口气，继而才开口说道：“既然你来了，那么你就应该已经知道了吧！我叫你出来的原因！”
　　“是的，殷都之内，没有寡人不知道的事情。既然皇朝已经派出第一龙卫，那么也就代表着这件事情已经没有缓和的余地了吧？”没有看向玲珑，赢墨也靠在树干的一边，出神的看着无限诡秘的黑暗夜幕！、
　　夜晚的殷都仿佛一只巨大的凶兽，横贯在无边的黑暗之中，压制一方。在带给古城居民安心想和的同时也带给了之外一切生物一股巨大而又无形的压力，使之一切妖魔鬼怪不敢稍进。
　　“赢墨，既然你已经知道第一叔叔来了，那你怎么不下令驱逐？这里可是你们赢家的势力范围啊！放着这样一个危险的人物真的好吗？”玲珑语气稍高，仿佛是在质问赢墨一般。
　　要是有外人看到的话一定会感到不可思议的，因为即使是玲珑这样子的质问，赢墨脸上的表情也是没有稍变。
　　仿佛一切都是天经地义一般！
　　“是吗？那么你呢？你不是比之第一龙卫更加的麻烦吗？要是你在殷都有什么损伤，我们赢家可是不好交代啊！搞不好就是一场惊天大战，你可想清楚了？”没有正面回答玲珑的质问，赢墨淡淡的说道。
　　语气有些无情，但是玲珑知道他说的全是事实！
　　“而且，龙一龙卫的到来是带着皇主授予的玉令的，这是正式的邦交。而你————”说道这里赢墨也就停了下来，他知道聪明如玲珑，是会知道他的意思的！
　　毕竟玲珑是私自前来，他没有驱逐已经是给她面子了！
　　“是啊！这个天下就是这些人的！这个地方还有我容身之地吗————”玲珑语气低落，喃喃语道。
　　良久，玲珑抬头，带着一丝微小的希望，对着赢墨说道：“赢墨，你可以帮我阻拦第一叔叔吗？是你的话一定会成功的！在殷都古城之内，无人敢对你出手的！即使是第一龙卫也不可以！”
　　“是的，第一龙卫会有顾忌，不，不是顾忌，应该是———害怕！”
　　没有正面回答，赢墨转身过来，对着玲珑凝声问道：“玉玲珑，我们相识有多少载了？”
　　皇朝，虽叫做皇朝，但是他却不是真的是一个国家，而是一个横贯中州的一个门派。在浩瀚无边的中州之中，皇朝也是属于顶级大势力之一，位居中州东部，与大秦比邻，世代交好，互不相犯！
　　传说皇朝的大殿就在万米高空，无量天罡之间，
　　其内高手无数，皇朝高层，尽是一些不老不死之人。统御一方，无人敢犯其虎威，坐镇中州十万载，虽经历无数战火洗礼但却是一直屹立不倒。
　　而皇主就是统御皇朝之人，号令天下莫敢不从！
　　玲珑姓玉，而玉姓乃是皇朝正统之姓。如无意外，玉玲珑就是皇朝的下一代皇主！
　　低头想了一想，回答道：“四十六年了！毕竟我从小就见过面了。”
　　“是啊，足足有四十六年了！那么，你应该知道我的性格的，想这样的事情我是不会做得。刚才的话我会当做没有听见，以后也不希望在你嘴里听见！”赢墨先是感慨的一下，随后严肃的对玲珑说道。
　　从刚才的时候开始，只有这个时候的赢墨仿佛才是一位帝王！
　　那种王者的威严不是一般人可以承受！
　　“是吗！你怕了吗？是怕什么呢？你们赢家不见得会输啊！皇朝再强也只是一个门派，堂堂的号称人皇正统传承的大秦会怕吗？”语气有有些急促，仿佛是溺水之人抓住的最后一根稻杆，不愿放手，也不敢放手。因为他知道，放手之后等待她的只有死亡一途！
　　“怕，我是怕了！我怕的是殷都会血流成河，我怕的是大秦会生灵涂炭！我也怕皇朝会死伤无数！”赢墨今晚第一次语气有些激动。
　　诚然，大秦不比皇朝稍差。但是，两个势力、实力相差无几，却又拼死相斗的话，那么，只会有一个结果，那就是两败俱伤，血流成河。
　　“是啊，怎么能因为我自己一人而使的两方都流血呢？”低着头，神色莫名。
　　“天啊————难道你就要这样的磨我才甘心吗？”最后一根稻草也已消失，玲珑面色有些狰狞，激动的仰天大叫。
　　“皇朝，为什么我会出生在皇朝？为什么我的母亲回事皇主？难道我选择自己喜欢的生活也有错吗？”
　　“其实你可以不必如此，只要和第一龙卫回去不就行了吗？之后，你还是高高在上皇女。”看着面前伤心的少女，赢墨安慰着说道。
　　“要是真的这么简单就好了？回去不久代表要离开玄儿了吗？而且，让玄儿一个人在外面我不放心啊？”不甘之意，言语已经无法表达，之间玲珑的眼中已经含泪。
　　“这个你可以放心，叶玄可以呆在殷都，寡人保证，这要叶玄还在殷都之内，就无人可以伤害她分毫！”这句话赢墨说的信心十足，霸气尽显。
　　不过却也是实话，在殷都之内，只要赢墨发话，就无人胆敢不尊！
　　“呐，好像是这样！不过我已经决定了！如果真的没有办法的话就把玄儿送去那个地方！”好似终于下定了决心，玲珑坚定的说道。
　　“那个地方？”
　　“恩，就是那个让我们脱胎换骨的地方！”面色有些复杂，好像是想起了往日的一些趣事。
　　深深吸了一口气，好似怀恋这那种青涩的滋味！
　　“是吗？你真的决定了吗？虽然那个地方也不很安全，但是要待下去却是不易啊！”赢墨皱眉说道。
　　知道现在他有事还会回忆起那段不堪的岁月！
　　“恩，我决定了！不，应该说是玄儿自己决定的！虽然她自己没有说，但是，我知道的！我的玄儿可是很怕寂寞的哦！那个冰冷的外表只是她保护自己的伪装而已！”笑道是吗，玲珑不禁莞尔一笑。
　　“那好吧，我尊重你的决定！而且，十天之后，嬴政也要去那个地方，就让她们一起去吧！”
　　“好！”
　　“你回去吧！这里可不适合你这个一国之君长久停留！”
　　说完，玲珑也就不理会赢墨，自己一个人呆呆的看着黑暗诡异的前方，满腹伤感。
　　终于，终于还是要离开玄儿了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 远去
更新时间2011-7-24 21:12:44  字数：4086

　赢墨离去半个时辰之后
　　一道虚影就这么突兀的出现在理论身后，由虚凝实，不一会，一个浑身上下都包裹在一件灰衣的高大身影就这么出现。
　　“你这样做很好！”若有若无的飘渺之音从那人的方向传来，但是绝对不是那人用嘴说出的，只是一种空气的震动而已，没有一丝一毫的感情。
　　夜，还是那么黑那么暗！玲珑的心却泛起了波澜————
　　“是吗？可是我的心好痛啊！真的好痛啊！第一叔叔。”一手紧紧地捂着胸口，双眼无神的望着前方，没有回头，就这么木然的说着。
　　要是有一丝机会的话，玲珑都会拼命的争取。但是，在身后这个人的面前，就是一点点的机会都不存在！
　　要是轻举妄动的话，等待着叶玄的就真的只有死亡一途。
　　“皇主的命令不得违抗！你应该清楚的！”声音一如既往的虚无缥缈，说着这些话的，仿佛是一件无情的机器，而不是一个有血有肉的人！
　　不过，这就是第一龙卫。永恒的无情，这是世人对他评价！对于他来说，皇主之令就是一切，为了皇主，就是杀尽苍生，他也不会皱一下眉头。
　　一切都该为皇主为重，其他的都无关紧要！
　　“第一叔叔，难道真是就没有办法了吗？皇朝的继承人还有好多的，他们做梦都想坐上皇主宝座呢？何必找我一个不想坐的人来呢？”语气暗淡，内里却有些歇斯底里。
　　灰衣高大身影轻晃了一下“你是皇主一系真正的嫡系，又是长女。其他的人都是妄想，只有你才是唯一的继承人！这是上面的意见，不会因为你一个人改变的！”
　　“我恨！我恨生在皇朝！我也恨那个母亲！”已经是绝望了，真的是没有办法了呢！
　　玄儿，此时的我最不放心的就是你啊！
　　想到要让你一个人的世界流落，我的心···我的心就是阵阵的痛···
　　“这就是你的命运，从你来到这个世界起，就不得不承认的命运！皇朝的传统不是你可以违背的！不过，你与那个小姑娘的之间的问题我也不会向皇主回报。”
　　玲珑骤然转头，看着灰衣男子。急语道：“你说什么？我们之间就是姐妹而已。你可不可以不要再去见她了，求你！”说到后面，语气柔弱，清冷的脸颊上已经泪流满面。
　　为了她的玄儿，玲珑其实已经顾不了许多！但是，它能够做的，也只向身后之人是请求而已！
　　“你放心，既然你与大秦帝君已有约定！那么，我也就不会再去干涉那个小姑娘的事情了。你，好自为之吧！”说完，虚影由实化虚，如同从来不曾存在一般，彻底的消失在世间。
　　“第一叔叔，你说过的！不可以再去找玄儿啊！”看着灰衣男子消失，玲珑不禁大声喊道。
　　“不要再去找她···不要再去······”
　　就是已经知道第一龙卫已经离去，玲珑也是这么的喊着，直到自己的嗓音变得沙哑。
　　夜还是那个夜！
　　不过，此时的夜色中却充斥着莫名的伤感。
　　夜风拂过，黑暗的林中，骤然冲出一群黑色的飞鸟，给这个凄凉伤感的夜，添加了一分诡异！
　　—————————————————分割线————————————————
　　又是一个美妙的早晨
　　十日永恒不变，照常在清晨升起。
　　“玄儿，起来了，今天我们有事情哦！不能再睡懒觉了！”拍了拍身边的睡美人。顺便理了理披散着的黑晶的发丝。
　　是的，玲珑的实现也有些朦胧。
　　“真是的，平常珑儿你睡懒觉的时候我可没有叫你啊！今天好不容易，我也想睡一下懒觉，而你却是这样！”揉着因为睡眠不足而有些迷离的眼睛，叶玄不满的嘟囔着。
　　真是的，平常可都是玲珑睡到太阳晒到屁股的，这么今天，这个懒惰的家伙这么早就起来了？
　　“玄儿，快醒醒了。今天我们是真的有事情了！限你十息之内就起来，不然·····哼哼！”一把拉起还想缩进被窝的某只银发萝莉，对着她，装着一脸恶狠狠的说道。
　　“了解，了解，我起来就是了”见逃避无用，叶玄终于放弃在睡一个回笼觉的打算，一脸精神不足的样子说道。
　　“恩，我盯着呢？十息哦！还不快点！”
　　“是是。我知道了，珑儿真是两套标准啊。自己起来的时候可不是这样的呢！”低低的嘟囔，她可不敢高声说出来，要是玲珑听她就死定了！这不是开玩笑哦！
　　少女穿衣中······
　　———————————————分割线———————————————
　　高大的建筑之间，潮涌的人群，到处都是欢歌笑语，到处都是节日的气氛。
　　人们载歌载舞着，嬉笑欢闹着，好像有这说不出的高兴。
　　看着这一切，叶玄不禁疑问，对着身边的玲珑问道：“珑儿，今天难道是什么节日吗？街上的人好像都很高兴呢！”
　　玲珑眼看这眼前的一切，却是没有一点笑意。直到叶玄问起，才露出一点有些微妙的笑容，“不是哦，他们只是在一个人庆祝而已，而那个人，玄儿你也见过的哦！”
　　“恩？我见过，谁啊？我不记得有见过这样的人啊!难道，是那个大秦的帝君？”有些疑问的偏着脑袋，叶玄细细的思索着。
　　不过，也因为如此，是的她没有看见玲珑那个有些微妙的笑容。
　　“珑儿，你就说吧！我实在是想不起来我有见过这样的人啊！”终于，还是没有想去来的叶玄向旁边的玲珑发问了。
　　“哦，想不到吗？我还以为我聪明的玄儿一定可以想到的呢！我失望了呢！”玲珑装出一脸的失落，看着叶玄有些失望的说道。
　　不过，其中那种调倘的味道却是没法骗过与她生活了十五年之久的叶玄！
　　“珑儿，不要再这样了。你就痛快点说出来吧！这样我会很苦恼的！”有些无奈的翻了翻白眼，其中的不满之意溢于言表。
　　“好了，不逗了你了。再等等，等到了那里，你就一切都知道了。不要着急吗？”
　　一路无话，叶玄强自忍耐着心中的好奇。
　　在人群的欢歌笑语之中，玲珑带着叶玄来到了一座高台建筑，此处，没有一人的守卫，但是，方圆十里之内没有人迹，人们欢歌笑舞的时候也只敢用敬畏的眼神望着这里。
　　玲珑不再理会众人，带着叶玄直接走上没有敢于踏足的地方。
　　“这里是祭礼神台啊，那两个小姑娘怎么久怎么进去了。”
　　“难道，他们不知道寻常人事不允许接近十里之内的吗？怎么大胆？”
　　“不，我看那两个小姑娘肯定是有所依仗吧！不然，怎么会敢进去无人敢去的祭台！要知道，今天这里可是会发生一件大事啊！”
　　“不是凡人啊！难道是皇亲国戚不成？难道是王爷进第一书院，所以特意邀请的贵宾！”
　　“很有可能，看她们的样子就知道了。那股高贵之尊之气可不是寻常人能有的！”
　　看着两人判若无人的就走了进去，旁人纷纷议论起来。
　　不过，显然不能影响到玲珑和叶玄。她们还不至于在意这些她们眼中的蝼蚁之辈！
　　—————————————————分割线————————————————
　　“你们来了？坐吧！”
　　高台之上，一连威严的赢墨端坐主位。
　　其下，才是四张座椅，一个是嬴政，一位是一名花甲模样的白发老人。一位是一位一身玄甲的威武中年。
　　最后一位是身材有些瘦弱，一脸清奇的老人，身材黑色祭祀礼服，上面绘满各种诡异图文。
　　再下面，才是满朝文武。
　　玲珑和叶玄直接坐到嬴政旁边。
　　看到她们坐定，赢墨就轻轻地对着祭祀老人说了一声：“开始吧”
　　轻轻地点了一下头，祭祀老人站起，“开天祭祀！开始，点火！”
　　四周摆放的九个巨型火炬，九位身穿祭礼制服的年轻美丽的女子，拿起火种。小心谨慎的点着了巨型火炬·····
　　祭祀老人的声音不大，但是却是在场的每一个人都听得清清楚楚，这是一个在众人灵魂中响起的声音啊！
　　祭祀老人说完之后，走到了高台的最高点。把面前一个流传不知久远的青铜火炬点燃······
　　“呜————呜——————呜——————————”
　　随着青铜火炬的点燃，一种诡异的，但是蕴含这无限威严的号角之音响彻天际，风变得柔和了，云变的迷幻了，一切都仿佛是在梦中的伊甸园！
　　天空都因为这个音乐而变色，一种诡异，却喜庆的感觉席卷全城。
　　这是传说中的空之音！！！
　　远古众生祭献给天的音乐！
　　“大秦的子民们，我们有幸见证我们帝国的有一位天才的诞生！我们再陛下之后，又有一人得入“第一书院”，让我们为为他欢呼吧！为他祈祷吧。在那个强者诞生之地，我们祝愿他走出自己的强者之途！”
　　“现在，你们尽情的欢呼庆贺吧！这是一个值得狂欢的日子！让我们的欢歌化为王爷前进的动力，让我们的笑语化为他踏足强者的信念！”
　　“让我们期待吧！期待他成为无上强者的时刻！”
　　“大秦，永不陨落————”
　　“大秦，万代不朽————”
　　“大秦，万国来朝————”
　　此刻，整个殷都古城沸腾了······
　　————————————————分割线————————————————
　　要走了，真的要离开了吗？
　　站在一座刻满神紫色的神秘符文的祭台之上，嬴政无端的想到。
　　这是号称可以降临到大荒任意地方的：降临台。
　　乃是上古的遗迹残留下来的绝品，不是顶级的大势力是不会拥有的！
　　“殿下，你安心的去吧。我会好好的等你回来的！”悦儿拉着嬴政的手，轻轻地说道。不过，说话间，两行清泪不自觉的就这样落下。
　　是啊，要离开了呢！那个对她永远是那么温柔的殿下！尽管不舍，但是悦儿此时也只能用自己的微笑送他离去！
　　“恩！我会很快回来的。你要乖乖等我哦！”
　　轻轻地拥抱了一下悦儿，安慰着说道。
　　之后，他轻轻地推开悦儿的娇躯，没有再说其他，大步走进了神秘小屋。
　　神秘房间一角
　　“玄儿，我们也要和他一起去哦！”拉着叶玄的手，看着她不解的眼睛，玲珑轻轻地说道。
　　“恩？我们为什么要离开这里呢？”不解，此时叶玄的心中充满了不解，话说，从开始起，玲珑就没有告诉她今天要离开啊！
　　没有正面回答，玲珑轻轻地说着“知道今天他们为什么庆祝吗？就是因为嬴政要去的地方！那个强者的诞生之地！”神情变得有些怀恋。
　　在那里，她也是留下了一段不朽的传奇呢！
　　但是，更多的却是不想忆起的伤痛！！！
　　“而且，姐姐当年也是从哪里出来的哦！想去吗？”说道这里，诱惑之意，已经溢于言表。
　　“想去！”简单而又明了，很有叶玄的风范呢！
　　看着眼前诡异神秘的青底紫纹的祭台，玲珑当先走去。
　　在悦儿不舍的目光中中，一直在一旁没有出声的赢墨来到神秘的青底紫纹的祭台一边，伸手向前，压向祭台外面的一个小小的翠玉晶石。
　　一道辉煌的玄黑之气从赢墨手中蔓延开来，玄黑之气逐渐的翠玉晶石内部蔓延，条条黑气犹如一条条灵活的黑蛇，在翠玉晶石内部肆意翻腾，直至整个翠玉晶石化为仿佛是黑耀的精钢石。
　　“去吧！”赢墨轻轻地说了一声。
　　光芒一盛，翠玉晶石在此恢复原貌。
　　整个神秘的祭台之上却是大放光芒，青色的石质之上，紫色的神秘符文变换着，条条神秘的纹路闪烁着奇异的光，沿着路线开始缓缓地流动起来，越来越快，越来越快
　　好像到了极限，眼睛已经承受不住强烈的光芒。骤然一暗，三个人影已经消失无踪。
　　此间，只剩下悦儿轻轻地啜泣，与赢墨淡淡的叹息之音······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 星宿海
更新时间2011-7-25 20:57:42  字数：3320

　浩瀚无际的星空是那么的美丽，星空之下，一片迷离之色。
　　今夜的星空显得那样的美丽。
　　永恒不变的银月消失无踪，剩下的就是点点的繁星，好似颗颗明珠，镶嵌在漆黑明灭的天幕下，隐隐的散发着朦朦胧胧的光。
　　漆黑晦暗的天空里悬着无数半明半昧的星，使之成为唯一的光明。
　　群星闪烁，一会儿明了，一会儿又暗了下来。明耀的时候觉得它们似乎可与天上永恒的银月，暗淡的时候却觉得那里根本就没有物体存在，没有丝毫的存在之感。
　　星空之下，就是一片无垠的幽蓝大海，幽蓝大海是那样的平静，海水成幽蓝之色，没有一丝的杂质，有的只是如同琉璃的透彻。
　　海面很平静，没有一丝一毫地球上大海的波涛起伏，平静的好似一面巨大无边幽蓝之色的明镜，映射着漫天的星辰，容纳这整片星空。
　　繁星点点的星空是多么的美丽，每颗星星似乎都有一个亲密的挚友，它们一边照耀着这片幽蓝的大海，一边忘情的闪耀着。
　　这时叶玄与嬴政两人仿佛忘记了一切，只呆呆的看着那美丽的星空······
　　“这里就是传说之中的星宿海了！那个永远处于是夜晚的地方，那个永远没有银月光临的地方。当年，我可是很喜欢这个地方哦！”站在一边，没有完全沉浸其中的玲珑介绍着说道，
　　她想起了从前，那段她光辉璀璨的岁月，那段永远不可能再重复的岁月！
　　每个晚上，她也是如同叶玄两人一般，静静地看着眼前的一切，深深地被震撼着，在这震撼中入眠。
　　“这里，是永夜之海。星宿海！！！”
　　在此出现在这个世界上的叶玄三人身处的是一片梦幻中的场景。
　　星光璀璨的夜下，无尽的碧海之中，一座高达千米，直径百米的青色残破圆柱耸立其间。那种迷离的神秘，那种历史的留痕，使之绽放出无穷的神采，使人迷醉！
　　三人站的地方是那个青色圆柱之上的破旧的祭台。
　　祭台成圆形，是青石质地，绘满了复杂难懂的符文。不过，好像是岁月太过久远的关系，青石质地的祭台已经是满是裂纹，四周圆角也是风化了一些，而那些复杂神秘的符文，有些已经被抹去，有些有些残缺，更多的是模糊不清。
　　祭台上面，生满了荆棘藤漫，一看就知道是荒废已久。不知道怎么的，本应该直接出现在目的地的三人突然出现在了永夜的星宿海。
　　“玄儿，你还记得那颗蚀金蚌孕育千年的炫金珍珠吗？只要有神丹修为的武者，吞服了它马上就能突破武圣的那颗啊！”
　　“当然记得，我还记得你是为了为我服一件衣服的钱呢？这是的，为了一件衣服，你居然拿那种珍贵的东西去换！”回忆起在通玄城内，那件服装店里的一幕，叶玄不禁失笑。那时珑儿的表现真是好幼稚呢！
　　“恩，就是它。那种炫金珍珠在星宿海里可是不少哦。你要是运气好的话，在海边第一书院的山脚之处说不定就可以捡到。我那颗也是在那里捡到的！”听到叶玄说了出来，玲珑满意的点了点头，随后说道。
　　说完，几人静静地看着这美好的一幕，久久无言·····
　　“珑儿，这里一直都是夜晚吗？”看着一片昏暗中的星辰闪烁着迷离的光辉，叶玄有些好奇的向着身边的玲珑问道。
　　这个世间的奇异她已经看了很多。不过，这样永远处于夜晚的地方却是从来没有看过，甚至连听也不曾听说！
　　十日永恒，恒久不变，世间居然也有它们的光辉照耀不到的地方！？
　　“是啊！这个地方可以说是一个奇迹之地，没有白天，永远只要黑夜。而且，永远看不见银月，有的只是无穷的星辰！从太古以来，人族的历史上看，没有一点奇异之处。不过，奇诡的是大荒百族却是不敢接近星宿海范畴之内呢！”玲珑看着眼前的景象，语气飘渺的说着，
　　“所以啊！人族最大的一个强者诞生之地就坐落在星宿海的周边呢！毕竟，就算这里是强者的诞生之地，但是相对于那些积年老妖、老魔，新生的强者还是有些脆弱！”
　　“恩！珑儿，你刚才就一直在说的那个强者的诞生之地到底是什么地方啊？”
　　为什么会是永夜？为什么没有银月凌空？
　　既然百万年来，众多的人族圣贤也没有得出一个结论，那么再问这个问题就显得有些不智了。叶玄干脆的转向那个玲珑嘴中的强者诞生之地！
　　收回感慨，玲珑有些伤感的看了叶玄一眼“是了，毕竟那里以后也是你生活的地方啊！是有必要了解一下了！”
　　有手指压了压太阳穴，玲珑整理脑海中的东西。
　　十息之后
　　“那个强者诞生之地说起来也是没有什么奇异的地方，说白了也就是一个学院而且也，就和你最近常去的大秦书院一个性质。不过，不同的地方还是有的，传说之中，这个学院好像是上古最后的传承！是三个传说中的老不死的创建。”
　　挺了挺胸，玲珑有些自豪。
　　“而且，招收的学生也是不同于别的学院！可以说是极为苛刻。只有那些在50岁以前，不借外物，只凭借自身的资质努力，突破到武圣之境的人新生代才有资格入选。也不知道中州上大势力的这些老家伙是怎么搞的，只要自己的势力有人入选，就一定要他们进入学院，本人怎么推迟都是无用！”
　　“不过，最可气得还是家里的老家伙，居然也是如此！”
　　说道后面，玲珑不由的撇了撇嘴，纯粹是在抱怨了，看来她以前来这里的时候也是不太乐意吧！
　　“不过，他们也确实有些手段，不管是身处大荒何处，只要你是人族，在50以前，凭借自身的资质努力突破武圣之境，就会在一天之内收到他们的邀请！”
　　“对了，忘了说了，这个号称人族强者诞生之地的地方，就叫：第一学院。怎么样，这个名字够霸气吧！？”
　　“恩，”叶玄应了一声，号称第一了，那么应该算好吧！？
　　“不过，我看来，真傻！都不知道以前的人取名字怎么久怎么差劲！真没品！”
　　说道这个名字，玲珑仿佛就有无尽的怨念，好像是和这个名字有无穷的深仇大恨一般！没完没了的数落起来！
　　“玄儿，看来你要入学还有不小的难度哦！有信心吗？”突然，真在数落第一书院的玲珑看着听得入神的叶玄问道。
　　吓了一跳，叶玄镇定了一下“真是的，不要这样突然的转移话题吗？不过，信心吗？有！”
　　“我说，两位小姐，现在我们可不可以不要说这些了，现在的关键是怎么从这里到目的地啊！”
　　玲珑张了张嘴还想说些什么，不过却被已经从眼前震撼之景中清醒过来的嬴政打断。
　　“是啊，珑儿，你既然以前是这里的学生，那么你应该知道这里是哪里吧！现在要怎么去到第一书院啊？”叶玄也会过神来，现在的情况是有些不妙啊！
　　降临殿不知道怎么搞的，居然搞错了方位？
　　虽然经过玲珑的确认这里就是星宿海，不过，星宿海可是号称海上亿万里，海下无穷尽啊！
　　不知道现在离那里远不远，能不在开学之前赶到？
　　“是吗？虽然以前我是这里的学生，可是，我也没有来过这里啊！”刚刚还有些神经大条的玲珑现在也知道事情的严重了。
　　要知道，看似美丽的星宿海可是没有那么好玩的！海内的神秘人类远远没有探知清楚，不是会有一些神秘而又强大的生物跑出来大肆的肆虐一番，然后又消失无踪。
　　也就是第一书院内，有着众多的人族强者，就算是有些莫名的生物跑出来也是无碍。如果不是很强大的话，那些老师干脆就是不管，让这里的学生自己解决。
　　一方面可以节约教学资源，一方面可以提高学生的实战能力。对这里的老师来说，何乐而不为呢？
　　当然，最重要的是自己可以轻松一些。不过这样的话那些老师可是不会说出来的。
　　到现在，玲珑还记得当时在她在第一书院第五年九月的时候，从星宿海中跑出来一只高达千米，体型巨大，生有六翼，鱼头，龟身的一只怪兽。跑到第一书院中到处肆意毁坏，而在学生伸出危险，到处寻找救援的时候，学院的教师、先生却是玩起了集体消失！
　　最后，还是她和几位同届的强者联手才成功将那只怪兽击退。
　　最可气的是，就在他们冒着随时死亡的风险击退来敌之后，那些消失的老师居然集体出现。一些默默无言，一些风凉话，最后一个手里赫然抓着那只不断挣扎的怪兽。
　　结果就是————玲珑他们吃了一个月的怪兽宴！
　　“珑儿，你不是在开玩笑吧！这个可是一点都不好笑哦！”叶玄嘴角有些抽搐，不敢置信的望着玲珑，希望她说是在开玩笑，而不是真实！
　　“我的大小姐啊，你不会吧！我们的小命可是在你的手上哦！你快点想的办法吧！”嬴政此时已经快要吐血了，这个大小姐可不要这样啊！
　　事关自己的小命，此时的嬴政真是心有戚戚！
　　“等等，等等，我想想，我想想—————恩，有了，我记得书院最高峰上，有一个守护者常年驻守！只要我们闹出足够大的动静的话，应该就会发现的！”说着说着，语气低下“当然，我们要祈祷那个家伙不是懒鬼，确实有在尽心守护！”
　　后面那句玲珑的声音已经小到极点，叶玄和嬴政都没有听见。她怕真的会打击他们的信心呢！
　　话说，要那些老师尽心守护还不是一般的难啊！
　　那些家伙一向都是能偷懒的绝对不会做事的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 波涛顿起，怪兽出
更新时间2011-7-26 22:43:29  字数：2971

　“恩，闹大动静？怎么闹啊？而且，我听说在星宿海之内是不得发出太大的声音的！”
　　永夜的星宿海内，群星闪烁之下，一座古老的祭台之上。传来了嬴政无奈的声音。
　　话说的容易，但是，四周可都是大海啊，而且星宿海之内的光线也就是哪一点星光，四周是朦朦胧胧的。
　　还有那些不定时的迷雾，使人生出迷离之感。
　　而且，根据古老的传说，只要在星宿海之内，你闹出太大的动静，就会有莫名的存在找上你。你要是想活得久一点的话，还是静静地赶路比较好。
　　不然，你可以为自己准备一副上好的棺材了，保证有用！
　　“哦，我想起来，好像是有样的一回事。哎————刚才居然一时忘记了，真是的！”玲珑低头想了一下，发现好像真的有这么回事。
　　记忆之中，在第一堂课的时候，那些老师就是说的这些。可是，自己当时好像是睡着了，所以记忆都有些朦朦胧胧。要不是嬴政刚好说了出来的话，这件事情玲珑已经抛到九霄云外！
　　“呼————”长须了一口气，嬴政抚着胸口，心有余悸的看着一脸思索的玲珑。
　　天知道她以前是怎么在这里上学的啊！怎么连这些基本的事情都不知道啊！还要他这个刚来的新人的指导！现在，嬴政真的是有些怀疑第一书院的收生水平了！
　　当然，更值得怀疑的是第一书院的教学水平！居然连这样的学生都教得出来，他们也是不容易啊！
　　“珑儿，你还有什么办法吗？我们总不能一直呆在这儿吧！”事到如今，叶玄也不得不问了！虽然这里的景色是很美，但是，这美好中可是暗藏杀机的！
　　指不定什么时候就从美丽幽蓝的星宿海之内跑出什么怪物！
　　“没事，没事，要是一般的怪物的话，我还是可以应付的，放心好了！那种我不能力敌的怪物还是不多的！安心了！”看着两人一脸的紧张，玲珑有些阿谀的调笑着。
　　真实的！这两人还真是没有长大啊！
　　真是不够淡定！
　　他们应该向我学习呢，特别是这种处变不惊的心态！
　　“那么，你有什么办法吗？”嬴政有些不确定的问道。他真是不敢相信了，此人乃是不折不扣的魔女！
　　在心中，嬴政已经把玲珑定性了！
　　一边的叶玄没有开口询问，还是静静地站在玲珑的身边，但是她也是一直等待着玲珑的回答。
　　“当然有了，不然你以为我在这里的十几年是白过的吗？”玲珑自信的说道。
　　仿佛眼前的困境一点都没有难倒她，一派游山玩水的姿态！
　　“看好了！灵犀之道——通天咒”
　　玲珑抬手一直天空，一道璀璨的白色光芒顿时冲天而起。白色光芒的四周缠绕着丝丝幽蓝电芒，明灭不定的闪烁着，
　　顿时，天上的群星尽皆黯然失色四周的迷离骤然消失，方圆十万米之内，就剩下的就只有被被白光照耀的变得浅蓝色的海水。
　　先是一道如同手指粗细的光柱，然后，随着光柱的上升，越来越粗。最后，到了万米高空的时候，拿到白色的璀璨光柱已经化为了一道通天神芒。
　　星宿海之内，不管你身处何处，这要在此时你抬头望天，就会发现有一道一道冲天而起的白色缠绕电芒的光柱。
　　星宿海东南之边
　　一座巍峨的神峰之上，肃立着一座破旧的院落群。
　　内里，很多院落都是空的，只有几间有人居住。他们在自己的院子里做着自己喜欢的事情，看到那道明显是求救通天神芒也没有什么特别的表现。看了一眼，就自作自的事情了，一点理会的意思都没有！
　　别要看院落群很是破旧，但是有人的那几个院子里却是各个不一，身局特色。
　　不变的奢华！
　　此时，一个院子之内，一位上身不着寸缕的中年正舒适的躺在摇椅上，手里拿着一壶酒，轻轻地晃荡着，那个形象真实使人不敢恭维，要多邋遢就有多邋遢。
　　突然，闭目的邋遢中年骤然抬头，望着眼前的通天神柱。
　　“真是的，是哪个家伙又给我热麻烦啊！待伙看我不教训教训他，叫他饶人清梦！”邋遢中年骂骂咧咧的说着，又躺了下去。
　　“先给他点教训，让他长长记性。看他以后还敢！”
　　———————————————分割线————————————————
　　此时，玲珑有有些后悔了！
　　因为，四周的海水渐渐地变得波澜起伏，好似有一只远古巨兽就要出世一般。
　　还未出场，惊天动地的庞大气机就已经搅的方圆千米之内风云变色。
　　看着越来越危险的海面，嬴政有些颤抖的说道：“玲珑大小姐啊！你可没有说过会有这样的状况啊！那下面明显有什么巨大的怪兽要出来吗！我们要什么办啊？总不能在这里等死吧？”
　　情况是这样的，在玲珑一白色光柱——通天咒，作为信号发射后不久。
　　他们身下的星宿海就开始发生异变。
　　潮水涌动，海里有一只莫名的巨兽明显的是被光柱勾引的想出来逛逛了！
　　“珑儿，这到底是什么啊？怎么我现在的感觉什么压抑，好像有一股暴风雨来临前的感觉！直觉告诉我这里很危险啊！”明显是承受着巨大的压力。
　　叶玄有些艰难的说道！身子有些不由自主的靠向玲珑的怀抱。
　　扯了扯嘴角，玲珑露出一个酸涩的笑容“真是的！开什么玩笑啊！怎么会有怎么大的怪兽啊！看这个动静，要是生物的话，起码有方圆万米呢！”
　　又望了望天空
　　“学院的老师果然偷懒了！不然现在早就应该过来了，怎么会拖到现在！！！”说道这里，玲珑有些咬牙切齿。
　　“哗哗哗哗——————”声音之大，响彻天空。
　　涌动之音更急，一个好似脊背的黝黑物件已经付出了水面。
　　“珑儿，我们快躲躲吧！在这里太危险了！”叶玄已经看出了，现在只怕是要大事不妙。要是怎么暴露在这巨大的怪物面前的话，只怕是真的死无葬身之地了！
　　“恩，没错！我们躲到祭台下面。”说着，玲珑拉着嬴政有些发白的小手，跑向祭台之下。
　　“喂喂，你们不要丢下我啊！”看到两人逃跑，嬴政大声的叫着，急忙赶上，生怕走慢一点就是葬生巨兽之口。
　　“我们就先躲在这里，那些老师不会拖太久的！放心！”看着心有戚戚的两人，玲珑安慰的说道。
　　“灵犀之道——避云咒”伸手画了一圈，一道无色光环出现在玲珑手中。
　　渐渐地，仿佛一个气泡，把三人的身体都包围起来，与外界彻底的断绝起来。
　　从外面看，三人身处的位置空无一物，不存在一点物体。
　　就在此时，星宿海里的巨兽终于也浮出海面。
　　巨兽鱼身而鸟翅，头顶生有九只巨大的，约有百米的幽暗犄角，背上九对漆黑肉翼轻轻地翻摆，摇动着，一股股巨大的旋风冲霄而起。
　　六只明黄色的巨大眼珠闪烁着不祥的凶光，到处扫射着，寻找着在星宿海内肆虐的存在！
　　这些不是重要，大荒上奇形怪状的生物多了去了！重要是大，巨大！无比的巨大！！！
　　整个怪兽立起，好似一座山峰一般，散发着镇压一方的气势！
　　方圆百万米之内的海水都汹涌了起来，肆意的翻腾着，咆哮着······天空也开始昏暗了下来，乌云阵阵，电闪雷鸣，一派末日之景。
　　“吼——————”
　　鱼身鸟翼的怪兽仰天大吼，顿时，天昏地暗，日月无光。
　　平静的星宿海波涛顿起，“轰轰————”随着巨兽的翻腾，海面卷起了滔天巨浪！
　　“珑儿，这是什么啊？？？”叶玄看着眼前翻江倒海的怪兽，止不住的恐惧蔓延开来。
　　这种可以翻江倒海的怪兽，叶玄也就从小说、神话之中见过，何时见到过现场版的。真是震撼无极限啊！！！
　　“是啊！我从来没有听说过星宿海里有这种怪兽！”嬴政也是震惊不已，没有现场看到的人是不能想象的，
　　一只仿佛一座大山的怪兽在你面前翻江倒海的什么感受！
　　那是一股直至人心的震撼！！！
　　“我，我也没有见过，以前见到的最大也就千米大小。这样超过万米的，还真是没有见过啊！！！不过，我肯定，它绝对强大！不是徒有其表。要是我们出现在它面前的话，绝对是十死无生！！！”
　　“那种爆炸性的力量可不是开玩笑的！！！”又朝外面望了一眼，玲珑心有余悸的说道。
　　怎么会怎么倒霉，一来这里就碰见这种大家伙。就是自己全力出手的话也不一定可以在它面前逃脱。真实的，那个守护者到底是干什么去了，还没有过来！！！
　　玲珑心中大声咒骂着！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 巨兽惊魂！？
更新时间2011-7-27 22:10:20  字数：4032

　乌云蔽日，天空化为一片黑暗·····
　　一只巨大的兽爪横空挥下，目标就是眼前这个虽然不大，但是却很是碍眼的祭台。
　　“不会吧，这玩意这么怎么的凶残，还让不让人活了啊！！！”看着眼前着惊人的一幕，玲珑喃喃自语道。
　　同时，把手贴近那个以“避云咒”制造的透明，金色神芒在玲珑身上闪烁起来。凝聚自己全身的力量，全力灌注进以“避云咒”制造的无色透明的气泡。
　　一股仿佛气态黄金的力量沿着玲珑的手臂流往无色气泡，化为一条条细小的黄金之龙。在无色气泡上肆意翻腾着。
　　最后，一条条的细小的黄金之龙在气泡四周形成六个神秘的符号！把无色气泡渲染的一片神圣辉煌！
　　地、火、风、水、光、暗，这就是那六个神秘符文所蕴含的意义！
　　“封神诀——六神囚牢”
　　每一个神秘符文之中，都显出一道虚影，虽然虚影显得模糊不清，但是却有些无尽的威严如太古凶神重见天光，惊世骇俗的气息铺天盖地，镇压一方，统治一切生灵。
　　“这样的话应该不会被发现吧！”玲珑做完眼前的一切长须了一口气。
　　“灵犀之道——避云咒”可以隐藏形体，隔绝气息。
　　而“封神诀——六神囚牢”则可以断绝一切因果，不会留下一点的痕迹。
　　灵犀之道，上古阴阳道的一种古老传承，专司隐蔽。而阴阳道却是上古号称隐蔽第一的大势力，也就几个更加古老的杀手集中营可以与之相比，其他都望尘莫及！
　　灵犀一道晦如海，不见天空不见渊！这，可不是虚妄！
　　封神诀则是玲珑的奇遇所得，在一个深渊古洞中在半具残尸旁边找到。不过，根据玲珑的了解，那半具尸骸很有可能就是传说之中的一位大能！不过不知道怎么的。那人居然在那个无人之地惨死！
　　传说，那位曾经纵横中州无人可与之匹敌，更加不可思议的是，传说之中，他还是封印了一位神灵的无上存在！！！
　　有着这样的两样手段，现在这种情况应该不是问题吧！毕竟，以前她可是凭借着两样手段在一名不下于这只巨兽的高手眼皮底子之下隐逸在旁，而不被发现。
　　“珑儿，真的没有问题吗？”叶玄看着越来越接近的兽爪低声问道。
　　就算是明知道声音穿不出去，此时的她也不敢太过大声的讲话！
　　看着有些害怕、身子都有些颤抖的叶玄。玲珑温柔的把她抱在怀里。轻轻地安慰着“没事的！只要由我在，一切都会好的！”
　　说着，还用手轻轻地安抚着叶玄那颗小小的脑袋。
　　“我说，两位大小姐啊！现在可不是煽情的时候啊！我们要怎么办啊？难道就在这里等着吗？太危险了吧！”
　　看着眼前着两位到了这种情况也不忘煽情，嬴政有些双手平摊，有些无奈的说道。、
　　“再说，这个泡泡真的安全吗？不会一下就碎了吧？”
　　再抬头看看头顶的无色气泡，神色迟疑，怀疑的问着玲珑这个东西的安全性如何！虽然那六个神符，还有那六个伟岸虚影很是玄奥！但是，此时的情况却是更加的不妙。
　　“放心，放心，这个可是我的绝技哦！没问题的！”
　　放开叶玄，玲珑45度角望天，一手握拳，信心满满。
　　“轰——————”
　　一声仿若惊雷的巨响传来。
　　原来，那个巨兽看着眼前的祭台碍眼，已经开始了拆除行动。
　　一阵剧烈的晃动之后，四周有稳定了下来。
　　“还好还好，原来这个祭台还自带防御结界啊！真是惊险啊——————”在剧烈晃动停了下来之后，终于站稳的玲珑一手抚胸，一边感叹着说道。
　　“是吗————刚才谁说很安全的？”深寒之气纵横。
　　“珑儿，你··你···，我对你太失望了······”语气黯然，仿佛有着一股说不出的失望之情。
　　最后干脆就是低下头，不再看她。
　　“喂喂————你们唱的是哪一出啊！本来应该是很安全的，而且，我敢发誓，就算是现在，那个巨大的家伙也没有发现我们！不过，它现在好像是看这个祭台不顺眼啊！！！！哦也没有办法！”
　　看着眼前两人的表现，有些歇斯底里的玲珑。
　　“而且————哎呦！！！”
　　“轰————————”
　　又是一声巨响，那只巨兽无方的兽爪又与神秘的青石祭台激发的青色结界相撞，青石祭台开始剧烈的摇晃起来。
　　硬生生的把玲珑要说的话打断。
　　十万米之内，碧波滔天，大浪汹涌。
　　就是是星宿海之内的物种，只要弱小一点也都在此一击中丧生！
　　“嗤嗤————”
　　青色祭台激发的青光结界闪烁起来，变得有些晦暗不定。
　　看这个情况，顶多也就是再顶二三次而已。再多的话就真的不行了！
　　“玲珑大小姐啊！在这样下去不行啊！你还有没有办法啊！！！”此时已经摔倒在地的嬴政双手支撑着地面，想要爬起。
　　不过他还是不忘大声的向玲珑提出现在最重要的问题。
　　至于叶玄吗？不知道什么时候，已经钻进玲珑的怀里了！
　　“废话，要不是要带上你们的话，我早就逃了。真是的！！！不过现在吗！我们也就祈祷吧，祈祷那个守护者不至于太过懒散！能及时赶到！”
　　说完玲珑就后悔了，听她说自己是累赘，在她怀里的叶玄大眼之中顿时一片黯淡“珑儿，我真是没用啊，是我拖累你了······”
　　说着，水灵灵的大眼之中已经有些湿润。
　　“哎呀——没有的事情，要是就玄儿你一个人的话，我还是有办法的。所以你不是拖累哦！拖累的只是那边的那个小鬼而已！！！！”急忙解释，生怕叶玄不相信的玲珑还一把抓起嬴政，像小鸡一样把他拎到叶玄的面前。
　　“我是拖累还真是抱歉了~~~~~~”
　　无语问苍天啊！！！
　　“轰————轰——————”音波暴起，青石四溅。
　　看来是看到眼前这个青色小气泡在它的两击之下还没有破碎，那只鸟头鱼身，长有九翅的巨兽火大了。
　　接连挥抓，两击轰下，又快又急。
　　没有任何的悬念，青色的结界闪烁了一下，就迅速黯淡了下来。
　　就这样，高达千米，百米方圆，满是坚固青石的祭台被兽爪轰出碎片，漫天的飞舞着仿佛是想在世间留下最后一点的痕迹。
　　话说，要是一万年去的话。这样的巨兽，就算是来时十几二十个，祭台的那个青色结界也可以轻松的把它们拒之门外。
　　不过，不得不感叹——时间真是太伟大了！
　　在无尽岁月的风吹雨打之下，此时的祭台已经是残破不堪，仅仅也就留下了最基本的传送功能而且！此时的它，已经无力抵挡巨兽的侵袭！
　　巨兽还不满足，背后仿若垂天之云的九翼连连煽动，一股股肉眼可见的旋风龙卷刮起。
　　把周围所有的青石祭台碎片都卷到天上。
　　“啊——————”
　　“珑儿，我们——————”
　　“好，好，好晕——————”这是玲珑。
　　因为他们也混合在那些碎片里，所以，无可避免的，他们也随着碎片飞向了天空。
　　事情还没有结束，显然，怪兽的怒火完全没有因为毁了一个祭台就平息下了，只见，天地化为一线之间。
　　那只怪兽双爪一合。
　　两只巨大兽爪就像是天与地的重合，覆灭了一起光明！
　　“搓搓—搓搓———”
　　如同在打磨机一般，鸟头鱼身的怪兽那几只明黄色的巨眼闪烁着饶有兴致的光，双爪开始剧烈的摩擦起来，点点尘埃从指缝之间滑下。显然，巨兽是想把手中的一切的碍眼之物都碾成粉末。
　　“珑儿，现在还有没有办法啊！”
　　四周一片昏暗，有的只是那个巨大的碾压之音。
　　看着四周那六个金色符文开始剧烈的闪烁起来，六位神邸虚影仰天长吼着，散发无穷霸气，抵御住了巨兽的惊天蛮力！
　　“我还没有活够啊！难道真的要出师未捷身先死吗？”嬴政发出不甘之语。
　　说着，说着，黯然伏地······
　　“真是的，居然会碰到这种不讲理的怪兽，倒霉啊······”努力维持着这个小小的结界，玲珑有气无力的说着。
　　“不过，你们也不用怕·····会有办法的！”
　　鬼知道现在她在承受着多大的压力啊！那只巨兽的蛮力真的不是开玩笑的！
　　暗骂了一句“混蛋啊！！！就算再懒也应该来了吧！”
　　————————————————分割线————————————————
　　星宿海东南之边
　　一座巍峨的神峰之上，肃立着一座破旧的院落群。
　　“啊楸——”
　　此时，那个院子之内，那位上身不着寸缕的中年正舒适的躺在摇椅上，手里拿着一壶酒，轻轻地晃荡着形象要多邋遢就有多邋遢的中年狠狠的打了一个喷嚏。
　　睁开紧闭的双眼，邋遢中年懒懒的抬起投来“是时候了，不然的话，真的死了就不好了！”
　　随后，身影静静地模糊，消失一空。
　　感情的他的眼中，只要没死就不是什么大事啊！！！
　　————————————————分割线————————————————
　　，一个身影悄悄地出现在巨兽身后，静静地看了看眼前正在发疯的畸形巨兽
　　恩，四周已经没有人族的气息！
　　邋遢中年嘴角不自然的抽了抽“这回玩大了，不会死了吧！！！”
　　不过，旋即语气一转“没事，这是规格外的事情，与我无光。”
　　双手一拍“恩，就是这样。”
　　再次看了一下，不过还是觉得很碍眼啊！“既然如此，你就去死吧！妖怪就怪你爸妈把你生的怎么丑把！”
　　“还有，你丑就算了，居然还在我眼前晃动，真是活腻了！”
　　此时思维很猎奇啊！
　　话说，你的学生，起码是未来的学生可是死在了他的手上啊！你出手的理由居然是它丑！！
　　还有，你不要忘记是你自己出现的它的面前的啊！！！！
　　人影消失，然后骤然出现在那个鸟头之上。
　　一拳轰下“你就早点去投胎吧！下辈子找个漂亮点的父母，把你生的漂亮一点！！！”
　　没有光华四射，没有气势惊天，无声无息······
　　不过，就是在这无声无息之中。令人心胆俱寒的异变却悄悄降临！一道直径百米的圆柱形通道，一道百米直径的血肉窟窿在那个巨大的鸟头上形成。窟窿之中，里面的血肉已经消逝一空！留下的，只是一片的黑暗空虚。
　　“轰隆隆———轰隆隆————”海水倒泄，向着四方奔腾而去，气势恢弘······
　　接着，那只强大无比的巨兽居然就这样直直的倒了下来。
　　“恩，看样子不错啊！很好吃的样子呢！”邋遢中年随手撕下一块血肉，在鼻子下嗅了一下。
　　突然，万里无云已经散去的天空之中突然一道惊雷落下，直直的打中那个邋遢中年。
　　“适可而止吧，这次我不追究！”一道横贯天际的声音传入他的耳中。
　　“妈的，你倒是追究看看，老子这次可是就人的！”
　　一手食指直指着天穹，已经是爆炸头邋遢的中年天空叫骂着。
　　不过，他也不敢在此放肆，骂骂还行，过激的事情他也不敢做！
　　到巨兽落处，一把把那只巨兽的一只巨型翅膀撕下，血溅清空。然后在他手中消失不见，不知收进何处！
　　做完这一切，爆炸头的中年转身就想离去。
　　不远处，已经脱困的三人囧囧的看着这一幕。
　　“珑儿，那个书院的老师都这个德行吗？？”叶玄有些不确定的问道。
　　“不，此人例外！我说怎么会怎么晚，要是他的话就说得通了！”
　　“话说，他快走了，我们是不是要追上啊？”
　　嬴政终于问了一个有建设性的问题了！
　　PS:明天就到那个凶残的第一书院了，求支持啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 第一书院初体验
更新时间2011-7-28 21:14:29  字数：4172

　“喂————我们还活着，在这里啊————”
　　没有等到玲珑的回答，嬴政旋即迫不及待的朝着那人大声喊了起来。
　　伤脑筋似的挠了挠头，无奈的看了三人一眼。
　　“我说，你们怎么还没有死啊？这样会让我很难做的！！”
　　“死，就算是你死了我也不会死！”见到来人居然完全无视自己的存在，平时不是淡定从容就是高贵优雅的玲珑当即不顾形象的冲着他吼道。
　　“真是的，我就想不通了，院长是不是老糊涂了，居然让你这个最没有耐心的懒鬼做守护者！！想不通啊！想不通啊！！”
　　完全想不到会以这种方式见到这个邋遢中年的玲珑以手抚额，做无语状！
　　想当年，这个家伙就是她和另外五人的指导老师。不过，在第一堂课的时候，他在他们几人心中的形象就已经破灭殆尽了。
　　赤裸着上身进教室不说，居然还喝的伶仃大醉，还没有走进教室的门口就已经醉倒在地！最后还是他们几人抬到院长室的！！！
　　当然，后果还是很严重。为了整治这股不正之风，在他们六人的倡议下，当时的他被院长禁酒一个月。
　　从此以后，他就是这么看玲珑几人这么不顺眼，变着法的找茬！
　　真是~~~往事不堪回首啊————
　　“哦，是玉家的小丫头啊————抱歉抱歉，刚刚没有看见你呢！当然，主要原因还是你自己存在感太低的缘故！”
　　好似现在才发现她的存在，邋遢中年因为酗酒而变得眯起微红的眼睛扫视了一下她。漫不经心的说道。
　　“我自己也想不通，院长是不是老糊涂了，居然叫我当守护者！哎————起码一万岁的老人了吗，糊涂也是应该的！所以，我不生气！！！”状若疯狂。
　　开始还有些沉稳之态，到了后面，越说越生气居然大吼出声。
　　那个样子，叫人这么相信他会不生气啊······
　　“哼哼——哼哼————你去死吧！！！”玲珑当即爆发，一拳偶到邋遢中年的头上。使他狠狠的一头栽地。
　　“啊————你这个臭丫头，还是这么暴力，我诅咒你一辈子嫁不出去！！！”栽倒在地的邋遢男，惨叫一声。
　　随即一下跳起，一手抚头，一手指着玲珑，大声的诅咒着！
　　不过，着诅咒的内容吗······不加评价了=。=
　　“那个~~那个~~~我们是不是可以去第一书院了。呆在这里，我总觉得有些胆寒的感觉！”看着两人的样子就知道不是一时半会可以说完的。
　　所以，为了自己的小命着想，嬴政想当即打断了两人的话语，
　　“我嫁不嫁的出去不用你这个酗酒的邋遢鬼管！！去死吧！！！”没有理会某人，玲珑当即反驳。
　　“臭丫头，不知道尊老爱幼吗？哎————算啦，看来是老师当年对你的教育不够啊！！！”一手遮脸，发出了自哀自怜的感慨！！
　　玲珑眼角激烈的抽搐着，头上挂下一派黑线。
　　“嗨··嗨嗨·····果然，我才是没有存在感的人啊！！”
　　“那个，珑儿，你还没有介绍呢？”耳边传来叶玄悦耳的声线。
　　虽然感觉这个样子的力量很有趣，但是显然是对第一书院的好奇占据了上风，叶玄果断的叫醒玲珑。
　　刚刚还像孩子般争吵的两人终于回头了。
　　“玄儿，其实这个人你还是不要认识的好！”玲珑瞥了邋遢中年一眼，接着一脸郑重对的叶玄说道。
　　“这是什么话啊！这位可爱的小故娘，不要这个臭丫头胡说，其实我就是他的指导老师哦！着丫头以前的学院的一切我都是再清楚不过了！你要是想知道她什么隐私的话，以后来找我哦！！！”看到一身文士男装，那人眼中闪烁起莫名的光芒，近其说能的又诱惑着。
　　“玄儿，不要听这混蛋的话！”
　　严肃的对着已经露出意动的叶玄说了一句。然后转身，对着邋遢中年“你是不是该带我们会书院了啊！真是的，酒鬼！”
　　“哎——————人和人的差距这么就这么大呢？”
　　嬴政看着叶玄一句话引起的状况，有些感慨的叹息道。
　　自己一个人来到一旁，此时的他才有机会看到那个邋遢中年造成的破坏。
　　那个怪物巨大的鸟头已经在正中央开了一个直径100米的圆洞。
　　四周光滑平整，一点都看不出是用拳头造成的损伤。
　　“我的妈啊····这个家伙真的是人族吗？”
　　摸了摸伤口周围，犹如红玉的血肉上面布满了血管。不过，此时圆洞壁却是晶莹剔透坚固异常。
　　“嗡——————”嬴政还不信邪，全力一拳就大了下来，不过得到的却是犹如打在钢铁上的声音。
　　四周平整已久，没有稍变！
　　“喂————那边的臭小子，我们要走了，你来不来啊~~~~”
　　这时，三人终于要走，邋遢中年有气无力向着嬴政喊道。
　　“等等我啊······”大叫一声，嬴政飞速赶了过去。
　　“小鬼们，站在我的身边！”不知何时，从何处拿出了一个小巧精致的白玉酒壶，扬起头，大喝了一口，对着三人说道。
　　———————————————分割线————————————————
　　“到了，这里就是书院所在，昼夜峰！！！”
　　··········
　　“你不要跟我说，这里就是第一书院哦！我的心脏承受不住的~~~~~~”
　　此时他们已经在一座山的半腰，眼前的一片平整的广场，一看就是被一种伟大的力量生生的开辟出来的！
　　广场之上，三三两两的坐落着院落，不过，有一个共通的地方，就是破败！非常破败！！！
　　不是大门缺角，就是围墙洞穿。有些更是干脆，连房顶的瓦砾也消失不见！！！
　　看着眼前破败的院落群，嬴政转头，干笑着看了看邋遢男，又看了看玲珑，发出艰难的声音。那个神情，是多么的希望他们会说出一个“不”字啊！！！
　　邋遢男与玲珑对视一眼，一起指着其中最大，同时也是最破败的大殿式的建筑。
　　“你看····”
　　顺着两人手指指向，赫然是一块乌黑陈旧的木质牌匾，上面以鎏金书写着七个大字“第一书院——教学殿”，不过，鎏金已经有些脱落，不再金光璀璨。
　　牌匾的旁边，落款之处已经模糊不清，依稀可以看见的就只有一个“周”字。
　　“怎么凶残的地方？？？不会吧，没这么残忍吧！！！”仿佛是不相信自己的眼睛，嬴政闭上眼，用手揉了揉，然后在怀着期待的心张开了双眼。结果·····怪叫一声，满脸见鬼的神情。
　　“珑儿，这真的是你说的那个人族强者的诞生之地吗！？”叶玄的娇俏的小脸也是一阵诧异，毕竟这里实在是不怎么样！
　　不要说是和那个号称万代不倒之都的殷都古城相比了，就是那个通玄城也是大大不如！
　　虽然很不地道，但是此刻的叶玄还是很想说上一句：“凤山城怎么会搬到这里来了？？？”
　　“咳咳~~~玄儿，话不是怎么说的，对待万事万物，我们不能光看外表的！这习惯很不好的哦！！要改正！！！”玲珑干咳几声，强自忍耐着羞红的脸颊，抢装认真的对着一脸复杂表情的叶玄说道。
　　“哦，那么，是不是外表破败，里面却是辉煌神圣，可与大秦帝宫媲美！！！”了然的点了点头，以原来如此的语气的玲珑说道。
　　“咳咳，咳咳·····那，那倒也不是了————”干咳之声更大，频率更急。终于，在说最后一句之后玲珑终于爆发了。
　　骤然转身。对着身边的邋遢男大声吼道：“你倒是解释啊！！！早就已经是和你们说过了，要翻修了，不能维持这样了，你们就是不听，你看你看，现在从这里走出去的学生都不敢何人提起书院是怎么样子的了·····”
　　“你知道不知道，每当别人提起人族的强者诞生之地的怎么怎么的神圣雄伟，怎么怎么的不凡！我们都恨不得找个洞站进去~~~~~~~~”仿佛是长久，积压在心头的怒火终于爆发，玲珑此时声色俱厉。向着身边的老师控诉着。
　　邋遢酒鬼拿起酒壶又灌了一口酒，掏了掏耳朵“是是，我们不好，我们不好，改，一定改·····”
　　低声用玲珑听不见的声音嘟囔了一句“像你这个臭丫头这样的抱怨已经听多了，就算是学院的就为老师也是抱怨已久了，不过啊~~~~~自从院长叫了幻天缭这厮进办公室谈了一个下午，使得他这个花心鬼一个月不近女色之后！！！嗨嗨，再也没有人敢说个不字——————”
　　“算了，跟你说也没有用，我们进去吧——）”终于爆发完毕，玲珑整理了一下仪容，拉起叶玄的小手就朝最大同时也是最破败的教学大厅走去。
　　嬴政看了看情况，也急忙跟了上去。
　　———————————————分割线————————————————
　　“院长，我回来了！”
　　看着眼前低坐在一张破败书桌前，满头白发，仿佛一只脚踏进棺材的慈祥老人，玲珑堆起满脸的笑容，温声细语的打折招呼。
　　至于那个邋遢男吗？在他们走进这栋建筑的时候就已经消失，不知道有跑到哪里偷懒去了。
　　微微抬起头，张开有些老眼昏花的眼睛“哦，是小珑儿啊~~~~~你怎么还不去上课啊······”
　　头上挂下一排黑线，玲珑语气艰难的说道：“院长大人啊！！我都已经毕业二十五年，怎么你的记忆还在那个时候啊？！”
　　“二十五年，不就是打一个睹的时间吗？我的记忆没有问题啊~~~”用快有死了的声音，眼前这个白发苍苍的老人说出了惊人之语。
　　不过，玲珑倒是没有反驳。
　　只因为眼前这人有资格这样说！相对于他起码一万载以上的寿命，二十五年真的只是打一个睹的时间！
　　可是说，眼前这人就是一块活化石。
　　“哎————不说这个了，院长大人，今天我是想求你一件事情的~！！你就答应我吧”摇了摇头，把脑海中不必要的东西都甩了出去，用着萌萌嗓音撒娇的说出了此行的目的。
　　“什么事啊！”
　　“珑儿，你~~~~~~~”
　　把一直站在身后的叶玄一把抱到那位老院长的眼前，不理会她的抵抗。“院长大人，你看，你看，这是我的妹妹，让她在这个学院学习怎么样？？？放心，她绝对有武圣修为，而且，岁数就绝对在五十以下，您看不是可以让她入学啊，求你了~~~~~”
　　语末还加了一个长长的尾音。
　　老院长倒是没有表现出什么异常，不过一直站在玲珑身后的嬴政却是瞪大了双眼，不敢置信的看着玲珑撒娇的一幕。
　　“没~~~~没~~没有搞错吧，真的是撒娇啊！！！”
　　刚刚还在放抗的叶玄也是一脸好奇的看着，要在玲珑脸上看到这个表情可是不容易啊！话说，现在叶玄有些想念地球了，那个照相机可是好东西啊，如果现在有的话，拍下来绝对值得珍藏！！！！
　　转身，狠狠地的瞪了嬴政一眼，在他面色变得惨白之后才满意回头。
　　“院长大人，您倒是给个答复啊！！！”
　　有些焦急的看着眼前眼睛又有闭起趋势的老人催促道。
　　“哦，你们还在啊？”有张开快要闭上的眼睛，老人惊讶的说道。
　　“院长————————”虎豹雷音！！！
　　“哦，恩，了解，了解。”这回他完全的精神了，急忙说道，希望玲珑可以停下。“小姑娘，来，让看看！！”对着身前的叶玄说道。
　　同时一只手摸上了她的脑袋，摸摸了一下“恩，不错不错。心壁已破，气血如阳。此身历时十五载！恩，可以了，我批准你入学了。”
　　“你们下去吧！！！我要睡觉了。”做完之后，挥手示意他们离开。
　　“恩~~”
　　抱起叶玄，转身，对着嬴政说道：“我们走吧，院长不喜欢有人打扰的·····”
　　不过，这话听在嬴政耳中却觉得一阵违和，话说，刚才是谁叫的怎么响的？！
　　“吱————”
　　就在他们三人要出门的时候。
　　一位···········
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 院落
更新时间2011-7-29 21:14:31  字数：4386

　“吱————”
　　院长室大门打开
　　就在玲珑三人要出院长室的时候，一位浑身散发着使人发寒气息的女子走了进来。
　　女子面色姣好，含蓄这带着点忧愁，不过却是没有哪怕点点的表情，仿佛是一个精致的玩偶一般！她的周身散发着一股冰寒透骨的寒意，仿佛深冬的寒雪，仿佛静夜的冷月。披肩黑亮长发垂落在一层雪白色的衣裳之上，根根黑丝凌乱的在身后轻轻地飞舞着·····
　　那种仿若梦幻冰灵般的气质，使人这要见过一次就永生难忘！
　　“明月老师，您好。”玲珑看见来人，立马乖乖的装起端庄高雅，不想让来人看见她不好的一面，在她的面前，她永远是一个真正端庄秀雅的皇朝皇女！
　　“恩！”
　　这是对着她点了一下头，就没有在理会三人。直接来到闭目的老院长耳边，低低的收了几句，没有等院长回答，就转身离去。
　　玲珑目露憧憬的看着，
　　而嬴政与叶玄两人却有些惊讶，此时的女子好像完全无视院长的威仪，坐好自己的事情就离开，没有一丝的犹豫。
　　“好帅啊——————”嬴政看着离去的那个冰山型的人物发出感叹。
　　“走了，那也是学院的一位老师！”说完就出了院长室。
　　———————————————分割线———————————————
　　“珑儿，我们这是去哪里啊？”
　　半山之腰，蓝天之下，白云之旁，清风拂面，仿若神邸临凡······
　　出了院长室，三人就走在院落群之间的，跟随着玲珑到处的走着。
　　“找院落啊，这里的学生都会有自己的小院的！而且，这里是只要没有人就可以住！别人不会妨碍的！”作为这里的毕业生，玲珑还是很清楚这里的一切的。
　　想当年，他们那一届没有经验。到了开学的第一天开会之后，接到老师通知才明白此事。为此，他们这些天之骄子还曾经大打出手了一场。
　　半数院落的破败有他们的一笔帐！！！
　　“对了，嬴政，你快选好一间吧。不然以后就要用枪了！”
　　“额，还有这回事，真是开眼界了呢！”嬴政不禁感叹，到底是第一书院啊！不管是好是坏，总是有些出乎意料的不同之处。
　　有走了一伙，到一间不算太过破旧的院子，嬴政停了下来，看了看“落叶缘”，在看看门牌下方一个大大的木匾“未入住”三个血红大字。
　　院子不大，也就是一间几个房间的两层房子，在外边是一个不算很大的花园之类的场所，最后就是一圈还算完整的围墙了······
　　“恩，这件还不错，我就选这间了。你们接着看吧！我就不陪你们了。”
　　“恩，你自己收拾吧！我和玄儿在看看~~~~”回头看了看嬴政选的院落，对于第一书院来说，还算不错！
　　“恩，再见！”难得，一直对他都是冷冷的叶玄也说了一句。
　　拉起叶玄的手，玲珑继续前行。
　　在周围破败院落行走，玲珑仿佛回到了从前，那个无忧无虑的时候。那个不可能在重复的岁月！
　　和同届学生的打闹，对明月老师的憧憬，对酒鬼的一致打击，等等————美好的记忆在玲珑脑海中不断的回放。
　　玲珑不自觉的露出一丝笑意，仿佛超越时间，回到美好的过去！！！
　　“珑儿，你以前再这里很开心吧！”
　　虽然玲珑尽量不表现出来，但是对她很是在意的叶玄还是看出她这几天以来就有些心事，脸上的表情都带着黯然。
　　此时她居然露出明媚的笑容，在她旁边的叶玄不禁说道。
　　“恩！很开心呢！”好像还没有回过神来，望着四周，有些心不在焉。
　　“恩，我以后也会很开心的！这个你带过的地方！”不在意玲珑的走神，叶玄在心里自语道。
　　一路无言，渐渐地，四周的院落稀疏起来。已经是边缘地带了。
　　不得不说，第一书院的格局很是奇异，从更高的虚空上看，在星宿海之边，耸立一座雄伟的山峰。而这，就是传说中的圣地：昼夜峰。
　　一座一半处于永夜的星宿海的山峰！
　　昼夜峰的山腰之处，生生的被截去了一大块，变为一块巨大广场。
　　广场之上，以那间院长室所在的大院落为中心，星星点点的，遍布着院落，形成一个诡异莫名的神秘符文。
　　在第一书院旁边，有一部分就是永夜的星宿海。没有白天，永无十日的光辉，有的只是星光，朦朦胧胧的星光····
　　前面的天空骤然出现一条明晰的界限，一半十日凌空，一半星光朦胧！
　　好像发现了什么，玲珑拉起叶玄的小手就跑“玄儿，快点，我以前就是住那里的，风景很好，有一半是处于星宿海的范畴哦！怎么样，我很会挑地方吧！”
　　说着说着，玲珑的老毛病又犯了，好似孩子一样，一脸期待的希望得到她最爱的玄儿的夸奖！
　　“恩！珑儿的眼光字怎么差！选的一定是最好的！！！”
　　不管何时，叶玄对于玲珑的赞美都是毫不吝惜的！额~~~当然，料理的天赋除外······那种凶残的东西~~~~真是~~~~~~~~
　　“到了————”又走了几百米路程，她们终于到达了目的地。一座处于仿佛阴阳交界处的院落！
　　“幸好，幸好，没有人住进来。”看着院落上挂着“未入住”的牌子，玲珑发出庆幸的欢呼。
　　这是一间对比前面见到的显得整洁许多的院落，以大厅为分割线，院落有一半都笼罩在星光夜色之内，显得宁静异常！
　　还有一半却是烈日当空，洒满十日金色的光辉！
　　“星辰缘”是这间院落的名字。也是有一半坐落于星宿海境内，永远照耀着无尽星辉的它配得上这个名字！
　　“玄儿，来，进去吧！这里就是你以后的家了！”玲珑一把那个写着未入住的牌子摘去，五指一握，瞬间，牌子烟消云散————回归自然母亲的怀抱去了！
　　打开院门，走进里面！
　　首先入目的是几张破旧的桌椅，除了房间基本的设施的门窗，什么都没有留下。“该死，我就知道会这样！！”
　　看着眼前的一幕，玲珑不禁骂道。
　　不过，她也是有了心里准备了。第一书院不知从何时开始，有了一个相当不良的传统：在自己毕业之后把自己院子里的一切都破坏殆尽！
　　不给后辈留下一点的残渣！
　　此时叶玄的倒是有些理解了，毕竟一来就看到这样的一幕，想在自己走后，把自己辛苦装扮的院落原封不动的留下可是有极大的难度啊！！
　　没有连院落一起破坏就算不错了！
　　“不过算了，反正我以前也是怎么做的！！！”突然，想起了自己从前，生气的玲珑顿时消气了。毕竟她也是怎么过来的······
　　“出来吧——————”玲珑招收一挥，像是变魔术一样，一件件东西凭空出现。
　　椅子，桌子，书柜，厨具，床·····这些还算正常。接着~~~~~浴桶，毛巾，香料······哼哼，还有更猎奇的~~~~~小内衣，底裤，袭衣······
　　“呵，呵呵————”看着玲珑变出的物件，叶玄嘴角不自然的扯动几下，一阵干笑。
　　看着她诡异的看着自己，玲珑有些奇怪“玄儿，快帮忙啊，我们今天要把院子布置好的！”
　　“哦————知道了”
　　厨房，大厅，卧室，花苑，走廊
　　少女们认真整理着······
　　—————————————————分割线————————————————
　　是夜—————
　　在一片朦胧的星光之中，整个空间，夜鸟低低的啼鸣，
　　空气之中弥漫着一股莫名的悲伤之意。
　　在分属星宿海的那一半的浴室中泡完澡之后，
　　忙碌了一天的两人，无力的躺在刚刚只够两人的牙床之上，相视~~无言！
　　“玄儿······”
　　“恩，有什么事情吗？？？”叶玄翻了一下身，面朝玲珑的方向，有些心不在焉的答道。
　　玲珑的面色瞬息万变，先是犹豫，然后就是灰暗······
　　“珑儿，怎么回事，你有什么不舒服的地方吗？我们去找院长~~~~”看到玲珑异于平常的表现，叶玄一下子就清醒了过来，拉起她的手急切的问道。
　　“没，没有什么事情·····不用担心的！”逃似的转过脸去，不敢再去看叶玄因为急切而变得有些绯红的脸颊。“真的没有什么呢~~~~~”
　　“那么，要不要叫人帮你看看，珑儿你这个样子我不放心呢！”，
　　看着玲珑这个表现，还是有些担心的叶玄轻声建议道。
　　玲珑一把把心如火燎的叶玄抱在怀中，整个脑袋都埋在她柔顺的银发丛中“没事情的，玄儿~~~~真的没有事情的，玄儿~~玄儿~~~~我的玄儿！！！”
　　星光朦胧之中，叶玄柔顺的银丝之间，渐渐地闪烁起点点晶莹。越来越多，直至润湿了她整个的肩膀。
　　伸手摸了一下，肩上的湿润，凉凉的，有些彻骨的寒意。
　　“珑儿，你到底怎么了！你不要吓我啊~~~珑儿~~~！！！”叶玄原本清脆的嗓音有些颤抖，双手不安的反抱着玲珑。
　　“没~~没有事的，玄儿。乖，不要动，让我靠一会好吗？！”
　　点了点头，她在玲珑耳边轻轻地“恩，”了一声。
　　不过，泪水止不住的已经从叶玄的脸颊之上滑下，把小脸染得晶莹片片······
　　良久，时间的流逝在无情之中能带走两位少女的泪水。
　　玲珑的胸前，叶玄的肩背，早已经化为一片润湿，泪水仿佛一种无言的述说，表达着一种难言的苦衷······
　　星光更加昏暗朦胧，隐约中，带着一种凄凉，一种落寞····那是少女无声的泪~~~~~~
　　终于，玲珑的泪已流尽，剩下的就只有一种凄美，一种身处绝望的不甘控诉“玄儿，你是最棒的哦！！！我此生最大的幸福就是能和你相遇，相知，最后还有相爱！真的！”
　　“那晚在用很的银月的见证下，在群星的祝福之中，我们相约一生的一幕我现在都历历在目呢？”
　　回忆起那晚的幸福，玲珑不禁闭上双眼，用心感受着温馨的残余~~~~~
　　“不过，我现在却要和你说一件对你而言有些残忍的事情······”
　　“不，我不要听，你不要说了！！！”在她怀抱之中的叶玄突然松手，逃出她的怀抱，用手握住耳朵，钻进一边的被子之内。
　　整个人在被子里缩成一团，被子轻轻地颤抖着~~~~~~
　　“珑儿，我要睡觉了，你不要再说了！”被子里传来叶玄沙哑低沉的声音，一点没有平常的温润之感。
　　她知道的，早在一个月前，叶玄就已经隐约感到玲珑的异常！不过，她一直都在自我催眠“不会有事情的，不会有事情的，一定是我想得太多了，一定是自己太过敏感了·····不会有问题的！”
　　在踏上这块圣地的一瞬间，叶玄就已经有些模糊的想法！但是她强迫自己不要去想，也不敢去想！
　　她，怕了·····
　　那个答案，太过沉重！！！
　　“玄儿，我的玄儿。今天我一定得说了，这已经是最后的机会了！最后的机会了啊······”玲珑有些声嘶力竭的大声说道。
　　不把把叶玄身上紧裹的被子掀开，把她狠狠地拉了过来，用手搬正她惶恐不安，带着泪的脸，对着自己。
　　“玄儿，我，我，我要离开了·····”狠下心，玲珑终于说出了憋在心中多时的话语。
　　“不，我不相信，珑儿是不会离开我的！！！”虽然已经隐约知道结果，但是这个答案还是太过沉重，使叶玄的脑袋都有些发蒙，凭着本能，她不禁大吼出声。
　　“玄儿，玄儿，你听我说啊！这，这是真的！我的母亲已经派人来找我了，要是我不和他回去的话~~~~你，你会有危险的啊！！！~~~~~~我不能，我不能把你置于危险之中！”眼中的泪已尽，有的之时无尽的落寞，无穷的空虚。
　　“做梦，恩。我是在做梦吧！恩，一定是这样的，继续谁，我要继续睡觉，醒来的话一切都会恢复原状的！！”不敢置信，叶玄挣扎着，手脚并用，向仍在一边的被子爬去。
　　眼中的绝望已经蔓延，整个身心都被空虚占领。
　　叶玄本能的否认这件事情，进而，连这个世界都想否认！！！
　　看着她这个样子，玲珑狠狠地朝叶玄的脸上扇了一下，“玄儿，醒醒吧，不是梦，这是真的！”
　　而后，又是心疼的用轻轻地摩挲着。
　　伸手摸了摸有些发红疼痛的脸颊“不是梦吗！！！”
　　“珑儿，告诉我啊，这到底是怎么回事啊~~~~~~~”仿佛溺水者德最后一根稻杆，叶玄呆呆的问着玲珑。
　　星光之下，弥漫着的是无尽的痛······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神化心脏，黯然离去
更新时间2011-7-30 21:23:02  字数：3992

　“呜呜————”
　　昏暗、朦胧的夜中，传来阵阵默默地抽泣之音······
　　叶玄身体蜷缩静静地躺在玲珑身边，有时移动一下，把身体尽量缩进玲珑的怀抱，脑海之中整理着玲珑刚刚的话。
　　皇朝，玲珑的出身之地。
　　不是一个国家，但是却是堪舆最强大的国家相提并论！
　　没有帝君，有的只是皇主！从这个称号之中叶玄多少可以想象皇朝的强盛。
　　皇之君主，君临天下！
　　皇朝传承已过十万余载，经过无数风雨而屹立不倒，这本身就说明了它的深不可测的底蕴。这样的大势力，内里派系繁多已经可以说是一定的事情了。而且现在，每个派系的首脑人物都在梦想着登上皇主的宝座！
　　掌握皇朝大权！
　　而现在，真正掌握皇朝实权的，恰恰就是玲珑所在的玉家！号称最后的皇者——玉皇最后遗留血脉的玉家！！！
　　玲珑的母亲，正是这一代的皇主，而不巧的是，她膝下就只有玲珑一个亲生骨肉。
　　玉玲珑，她就是皇朝这个中州顶级的大势力的第一顺位继承人！
　　以前，她还皇朝还不觉得有什么不好。但是在她从第一书院毕业之后，有资格接掌皇朝开始。四周的人看她的目光就开始变了，羡慕嫉妒恨，不足而一·····
　　可以说，除了少数几个同个派系的兄弟姐妹，以前的玩伴已经变了，变得冷漠、变得陌生了·······
　　也是从那个时候起，皇朝的重担开始向她转移！
　　刚刚开始，她默默的忍受着，直至，一十六年后，终于爆发。在师傅的帮助下，玲珑终于离开了那个让她伤心、痛苦的家，在中州浪迹天涯！
　　这样的日子，直至遇到她的玄儿······
　　和叶玄在一起的那段不算长久的日子，却是玲珑最美好的回忆！
　　不过，这一切都在一个月之前的那天结束了，皇朝的人来找玲珑了，要她履行自己的权利，同时也是义务！
　　不惜以威胁叶玄作为手段！！！
　　一个月，这就是，那人给玲珑的最后期限！
　　而现在，时间到了！
　　———————————————分割线———————————————
　　“珑儿，你会回来的，对吧！？”知道事情已经无法挽回，叶玄却不想一点希望也不留下，就算是骗她也好，她要的，只是一个承诺，一个可以成为生存动力的希望！！！
　　“会的！我发誓！我一定会回来接你的！”看见叶玄此时可怜的仿佛被遗弃的小猫咪时代的表情，玲珑坚定的说道。
　　叶玄的表情稍安
　　看着她的神情，玲珑不禁在心中宣誓：这不会只是一个承诺！她一定会把它化为现实！！！
　　明天就是最后一天了
　　时间短暂，两人不禁相拥，紧紧地怀抱对方，好似要把对方融入身体·····
　　今天，注定了回事一个不眠之夜！
　　一个少女的伤心之夜！
　　·················
　　“已经是早上了，玄儿，我们起来吧！今天还有几件事情必须做！”
　　因为卧室地处星宿海之境，所以十日的光辉不能照耀到这里。凭借着武者超强的时间感，玲珑已经知道，新的一天，同时也是最后一天已经开始了。
　　“恩，我起来了······”
　　———————————————分割线————————————————
　　一刻钟之后，花苑之内
　　已经洗漱好的两外少女都已经在这。
　　经过昨晚的一夜，叶玄的情绪已经稳定了很多。最起码，她不会再失控了。
　　“玄儿，我就要走了，不过有一件礼物要给你哦！！！”
　　“恩”
　　“你以前不是老师问我是出哪里变出东西吗，现在我就告诉你吧！”
　　“知道吗，玄儿，其实妖仙也只是一个资格，只是凡人的顶峰而且。在他之上就是真正的脱离凡躯的存在了。”
　　“半神之境，一共六境。开周天，探瞑晖，开穴窍，聚法则，凝神明，小三合；一关比一关艰难，没有足够的积累底蕴，上天是根本就不会让你怎么轻易的脱离他的控制的，只会生生的把你卡死在突破关卡！如果没有意外的话，你要修炼到开周天的话起码要百年时间，这还是以你的一蜕魔体而论的。”
　　“知道什么叫：开周天吗。聚全身气血，化为一粒一颗本命金丹，最后一举将之粉碎，借着这股强大至极的力量冲开上天设下的阻碍人族变强的封印。一举冲开全身的经脉，不管是正经还是奇经，通通都要冲开，然后就以气血混合经脉之中的神秘物质炼成真力，那是人族的真理之力。”
　　“探瞑晖，经脉里面的神秘还远远不止如此，还是有着108道大穴道，3000中穴道，无穷无尽的**道。探瞑晖之境，就是要凭借着自己强悍之极的精神意志，忍受着刮骨剃肉的痛苦找出108人体道大穴！”
　　“开穴窍，就是以无上真力打开108道大穴道上面的壁垒，成就108穴道空间，我以前存放的东西就是在身体之内的大穴之中。”
　　·········
　　此时她们之间身体之周万籁寂静，
　　玲珑用一道“灵犀之道——避云咒”将这间院落笼罩起来，防止有人打扰。
　　“咚咚————”
　　将一颗小小的、只有拳头大小的物体拿出。赫然就是血红、晶莹的心脏。而且，它还在有规律的跳动着，仿佛还在那具强悍之极的神体之内。
　　这是哪个师傅为她准备的，据说是一位陨落神邸的心脏，充满了神秘强大力量。
　　不过此时的玲珑眼中没有一点留恋，有的只是一片的坚决。
　　将那血红晶莹，好不是跳动两下的巨大心脏托在手中，托在双手中，开始运转玄功，以自己最根本的，同时也是皇朝最古老的传承：皇极惊世录——吞天地之法，汲取那颗心脏中的元气精华。
　　如果让外人看到眼前的景象，定然会目瞪口呆，拳头大小的心脏此时居然散发着神光灿灿，霞光千万道，将院落之内映射的一片光辉绚烂！
　　一手托着那颗血红晶莹的拳头大小心脏，一手贴在叶玄心口。“吞天地，纳精华。去粕存精，反道意。”
　　神霞像是有生命一般，不断冲进玲珑的体内，而拳头大小的心脏则在缓慢的缩小：精纯而又磅礴的元气精华源源不断，向着玲珑的体内涌动而去。
　　就在这是玲珑整个身体骤然燃起辉煌璀璨的神火，神情痛苦，却极力忍耐着，只是默默地看着已经昏迷的叶玄。
　　而后，仿佛是把玲珑当做一个中转站，在玲珑体内转了一圈，被无尽的神火炼化了一遍，其质更为纯粹，其一更加接近自然！
　　璀璨的金色光芒，如水波一般在两人之间流转，最后全部汇聚向叶玄的身体。注入她那有着六神封印的心脏。
　　心有九窍，仿佛九位神灵，拱卫着人体最重要的动力之源！
　　不过，平常没有到开穴窍之境的人，九窍始终处于封闭状态。而玲珑现在要做的事情就是借着这颗神心的强大元气，强行激活九窍！！！
　　在强大无阻的元气剧烈冲击之下，叶玄小小的心脏终于有了反应。九个朦朦胧胧的光点出现在心脏之上，借着越来越亮，越来越大······
　　在这股强大元气的冲击之下，叶玄的身体本来是不可能承受的住的。不过，那个六神封印组成的六面体却是银芒大盛，把她的压力全部转嫁到玲珑身上。不使他的身体承受这股她绝对不能承受之力。
　　一刻钟过去，一个时辰过去————拳头大小的心脏缩小了大半，而两人的身体已经被氤氲霞光所笼罩。朦朦胧胧中，还可以听见玲珑在辉煌神火中竭力忍耐的闷哼声······
　　待到午时，巨大心脏已经缩小到了一颗弹珠大小，突然，它绽放出瑞彩千万道，将院落照耀的一片通明。
　　这是，叶玄心中的九窍仿佛是在经历一场开天辟地一般，九大已经占据心中大半的光点先是骤然收缩，化为一个起点，借着，就是大爆炸，“咚，咚，咚————”连续九声，仿佛是天地初开的神音，冲满了震撼人心的力量。
　　空间，九个充满诡异绿色光芒的空间。
　　金色辉煌的元气不知怎么不敢向前，只敢在空间开口的奇点变徘徊。最后，绿色光芒凭空消失····
　　金色元气才敢在此驻足，开始海量的吞吸起来······
　　又过了一个多时辰，本来晶莹、血红，闪烁着梦靥般诱惑力的心脏只剩下了一块心型的晶块，再没有什么不凡之处！
　　直到这时，玲珑才停止苦痛之音，极度疲倦的睁开双目，看着还未醒来的叶玄。
　　如预料的那般，庞大的神邸元气，全部汇聚进了叶玄心中九窍，直至神邸心脏即将耗尽，这个九窍炼成的空间填满。在六面体封印的包围之下，整个心中叶玄的出现一种璀璨金。
　　仿佛是人体的太阳一般，滋润整个身体，向强身输送着强劲的元气，保持身体可以以最快的速度进阶，而不受损害！！！
　　九窍空间之间元气流转着，完美和心脏凝结在一起，使得叶玄的心脏极度强大，绽放出摄人的黄金神芒，似彻底神化了一般！
　　与身体的相比部位一比，如黑夜中的一盏明灯一般！正午天穹的烈日一般！！！
　　一枚稀世神邸心脏，在玲珑的炼化之下，使得叶玄开了心中九窍，彻底的神化了心脏！
　　一枚世所罕见的只让叶玄的心脏神化，可见此时她的心脏是多么的强大！那样庞大的力量居然全部融进小小的只有一人拳头大的心脏之中。
　　总所周知，人体由大脑、躯干、四肢、内脏组成。而这其中，心脏就是重中之重，乃是整个人体的动力之源，一切的活动都要由它来提供能量。整个人体之中，可以与之相比的也就是大脑了，那个使人之所以称为人的器官！
　　不过大脑的神秘比之心脏更胜，根本不是此时的叶玄可以承受，所以玲珑选才选了心脏作为神化的对象。
　　从此，在半神之境的前三境，叶玄可以高枕无忧了！
　　这可是玲珑准备用来突破半神第四境聚法则。感悟其中神邸法则的真谛，进而领悟法则玄奥。
　　进军半神第四境：聚法则。
　　凝聚自己的法则神通！
　　“呼——————”
　　长喘了一口气，看了看还在沉眠的叶玄，满身虚汗的用着颤抖的、苍白的纤手，最后一次抚摸她的脸颊，帮她把凌乱的刘海理顺。
　　如果当玄儿把全身上下108道大穴完全神化，将会产生怎样的变化呢？
　　玲珑很期待那一天的到来。
　　寂静无声之中，泪已流尽的玲珑脸上赫然挂着一滴血泪······
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　良久，当夜幕在此降临的时候，叶玄终于醒来幽幽醒来。
　　摇了摇有些沉沉的脑袋，“珑儿，珑儿，你在哪里啊！！？？”
　　没有声音，四周都是静悄悄的，没有一点动静。没有理会身体的变化，叶玄脸上表情剧变，满是惶恐之色。
　　“珑儿，珑儿，你不要吓我啊，快出来了，不然我不理你了···珑儿！！！”
　　花苑，大厅，厨房，卧室·······
　　叶玄拼命的寻找着玲珑的痕迹，但是，没有，没有，没有，还是没有！
　　浴室，这是叶玄寻找的最后一个地方···但是······
　　“为什么？为什么？就算是你要离开也可以等我醒来的，为什么就这样悄无声息的离去！！！！”
　　整个人浸泡的浴室的大浴池的水中，叶玄歇斯底里的大吼了出来！
　　“珑儿，珑儿，我想见你了·····”
　　无声低语
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 钟声响彻，众星争辉
更新时间2011-7-31 22:33:01  字数：5229

　十天之后
　　距离玲珑离去已经十天。
　　这十天里，叶玄整个人都是浑浑噩噩的，完全不知道自己的干什么！
　　不过后来她还是在疯狂的寻找之中找到了一点玲珑留下的痕迹。
　　一封信，那个字迹她不会认错的，娟秀清高但是却暗含着一股睥睨天下之势。信上就短短三百字不到，但是就是这三百字却使得叶玄不至于彻底疯狂。
　　给我最爱的玄儿：
　　玄儿，我会回来的，一定，我们约定好的！
　　不过，在我回来以后希望看到的是一个像原来一样可爱美丽的玄儿！你是我的，所以你一定要照顾好自己哦！你是属于我的，正如我只属于你一样······
　　对了，你突然昏睡也是我弄得哦！
　　你已经感受到了吧，那种从心脏之内迸发出来的强大元气！那可是姐姐我用一颗神邸心脏铸就的神器啊！有了它，你一定不会比那些大门派出来的人差，底蕴更是少有人能及！
　　所以，你要努力哦，连姐姐的那份！
　　接着就是姐姐在你的九窍空间里面帮你开辟了一个储物的空间，放了很多好东西哦！！！注意接收
　　最后，再见了，我的玄儿！
　　那一天不会很久的，我保证！！！
　　——————大荒历10058，四月八日
　　你的玲珑字
　　看了这信，叶玄的不禁紧紧地怀抱着，泪水顺着脸颊流了下了······
　　·········
　　感受着身体之中强大无匹的力量，叶玄分外珍惜，这是玲珑留给她最后、也是最重的礼物！
　　那种从心脏里迸发的力量，全身都被它滋润着。从心脏中流淌出的一股股旺盛至极的气血，还有着某种神秘的物质，经过血管的运输，在全身上下汇聚着流淌着。没经过一寸地方就在那一寸地方发生巨变，肌肉更加强韧，骨骼更加坚固，连带着皮肤也愈加晶莹剔透。散发着一种神秘的光辉······
　　肉身的力量在强大至极的气血与神秘物质的作用下开始了无止境的增长着，全然没有以前进无可进的感觉。
　　现在的她觉得，就算没有使用它的心灵之光——厉焰，也可以与把自己压制在妖仙之境的赢墨交手而不落下风！
　　此时，她的心脏已经彻底神化。心中九窍皆以激活，九个穴窍空间重组，变为一个巨大的九窍空间，里面储满金色的神力。虽然现在还不能助她打破被玲珑的‘六神封印’封闭了绝大部分的神异作用，不能立刻成为战力。
　　但是它却是以后突破肉身凡境的关键！
　　平添了九个全新的动力之源。就算是与玲珑相比，也绝对不会稍差，甚至更强一筹。要知道这是多么的惊人，玲珑在已经脱离凡胎，成就半神之境。
　　而且，她还不是那种刚进半神第一境：大周天的雏鸟！而是半神第三境：开穴窍巅峰的强者！
　　全身上下，玲珑起码开辟了九十以上的大穴。属于巅峰的三境半神！已经彻底超越的世俗的束缚，要是没有意外的话，除去“灾劫”，再不被寿命困扰！！！
　　—————————————————分割线————————————————
　　“咚——咚————咚——————”
　　一阵震天动地的钟声响起，仿佛贯彻天际的神韵以院长室设在的那个院落，向着整个星宿海弥漫开来·····
　　“钟声三响，是为召集···”叶玄轻轻地语道。
　　拿起手边的毛巾擦洗了一下脸颊，就起身想那座院长室所在的院落走去。
　　这十天之中她多少也知道了一些。
　　那位在院长室碰见的冰山美人，曾经来过一趟，不过当时叶玄正伤心，没有见她。而她也没有说什么，连面也没有见，放下一本书籍就离开了。
　　而书籍的名字是：第一书院守则108条。
　　其中第九条就是：闻钟声三响九遍，凡第一书院学员，速去教学殿，如九遍有不到，封闭修为，暴晒禁食一月！
　　同时，三响也代表着开学的开始。而教学殿说得好听，其实也就是叶玄第一天见到的那所最破旧的院落而已！
　　———————————————分割线———————————————
　　叶玄这个院落虽然比较偏僻，不过她还在钟声的第六遍就来到了教学殿。
　　一个长的像猩猩多过人的肌肉中年正坐在教学殿门口的一个高台之上。一头寸板头，横肉丛生的脸上，青筋暴跳，面色不善的看着小猫两三只的殿前广场。
　　此时的教学殿居然只有几人，而且，态度极度嚣张，根本就不鸟肌肉中年。自己顾自己，或是摆造型，或是在到处走动，不是的“呸——这”几声，“就配称第一，不是第一笑话吧！！————”
　　扫视一眼，赢墨赫然在列，不过，在见识过那个邋遢男的武力值后，他还是里面比较乖得，起码只是用鄙视的眼神看着身周的人，没有破口大骂——————
　　这已经算好了！！！
　　看，那边的一位桀骜的仁兄已经还是暴走，拆房了————
　　叶玄没有到嬴政那边，也没有理会那个肌肉中年，找了一个干净的地方就坐了下来—，望着天空—————发呆！！！
　　“哼，哼哼，哼哼哼，这一届的学员，还是一如往常的嚣张啊！！不，是更加嚣张了！！！！！”青筋暴跳，肌肉男愤然骂道。
　　“咚——咚————咚——————”
　　这是第九遍的钟声了，
　　广场上闪烁起阵阵光华，一个个不同的人物出现的了刚才小猫两三只的广场之上。奇装异服，相貌迥异，气质各有不同，或高贵优雅，或傲气凌云，或冰寒刺骨，或温文尔雅，或阴寒暴戾·······
　　凡此种种，不足以论。
　　但是相同的却是出众，年轻。不管男女，每个都有自己的气质，将自己与别人明显的区分开来！就是是一下子出现了几十人也不会混淆，每个人都把自己的周围化为了舞台，展示着自我的存在！
　　每一人的风采都是那么的与众不同，独一无二！
　　这样的人，一个两个，会成为众人的焦点，成为大家的中心，使得他所在的场景变得赏心悦目！
　　但是，要是同时出现百人的话，那么就是灾难了！
　　“这是什么鬼地方，回去吧！要是第一书院就是这个德行的话，就不如不来····”这是一个沉默寡言，冷傲无双的青年的喃喃自语。起身就想往外走去。
　　一个满头卷起金发的骄傲青年，虽然满脸的狂傲，但面容却非常的秀气精致。看了看四周的人，骂道““不爽啊———这些人怎么看怎么不爽！”
　　“不爽就去死吧！”旁边一个清秀可人，美丽无方的女子不屑的回了一句！
　　骤然转头，那个金发秀气青年怒目圆睁“你，想死吗？”
　　“就凭你？？！不行！”清秀女子哼了一声，不客气的回道。
　　“十日横空诀，赤阳震————死去吧”
　　一声话语中暗含旋即，一道无声音波向着清秀女子轰去，所过之处石破天惊，烟尘四起·····
　　空气已被打散，四周化为一片真空。但是却传出清秀女子的话语“西罗的十日横空诀也不怎么样吗？还是说，你没练到家？？迷剑———出神”
　　一道璀璨的银色剑影不知何时，从金发青年的身侧袭来，速度已经到了某种极限，一眨眼的功夫，眼见就要见血。
　　原来，那个秀气娇俏女子手中的是一把无形之剑。此时，剑已经出鞘，只见剑光不见剑！
　　“十日横空诀——太阳真身”
　　浑身暴起一阵辉煌金光，“铛铛————”剑意临身，不过却是分毫未损。是留下了几声金属交接之音。
　　“混蛋，你的金色闪到我了！”
　　一个宏大之音，接着来的是一个巨大的拳头，“般若武神诀，一拳破天，拳道称尊。”
　　“接我一拳，岁月。”时间仿佛失去意义，一个拳头完全无视时间一般，骤然落在了“太阳金身”之上。
　　“咚————”金身未碎，不过金发青年却是倒飞了出去。
　　“轰————”一个巨大的坑洞出现，烟尘漫天，余波万里
　　远处，一只黑长直发小萝莉眨了眨眼睛，对身边的一位身着紫衣，显得和煦照人的阳光好青年甜甜糯糯的说道：“大哥哥，那个家伙吓到我了，帮我打他吧~~···恩，好嘛好嘛！！！”
　　眼含笑意的看了看小萝莉一眼“好，你看着！”
　　说完，身影顿时从原地消失
　　再次出现就是那个筋肉发达，高达两米，也就是刚刚出拳的青年身前“不好意思，我要打你了！！”说完，在一脚轰下“轮天道——绝天宇，接我一脚，入轮回”
　　山河变色，一脚仿佛远古泰坦踏地，碎粉一切阻碍。眼前的一切阻碍已经没有意义，有的只有破碎，毁灭····
　　出拳青年来不及回应，只得抬手一挡“轰———”拳臂交接，声震寰宇。接向着另一边的地方飞去，“轰————”又是一个巨坑出现，烟尘四起
　　“混蛋——谁？——死吧！”金发青年刚刚冲出，就看不是那人，不过，没有关系，照打无雾。这个时候管它是谁？
　　剧烈交战中·······
　　“好哦————对打他胸口——用拳的哥哥也不要客气，用力的打啊！！！————不要给我面子————”看到这个情况，那只小萝莉顿时拍着粉嘟嘟的小手庆贺起来。神情相当之兴奋~~~~~
　　众人饶有兴致的围观着几人的打斗，一点都不在意那四溅的精气。
　　那些稍微一碰触就能使武圣重伤的精气余波在他们面前如同无物，没有造成一点点的伤害。对于这些天之骄子而言，那些只是拂面的清风而已！！！
　　不过，只要精气一碰触到谁，那人就会加入战局！不管面前是谁，一律大战了再说！
　　场面越来越乱，百位杰出的青年聚集的精气化为一股遮天的狼烟笼罩全场，使得众人的肉眼、听觉皆已失去作用，只能凭借惊人的五感御敌。
　　精气四起，声波漫天，剑气刀芒无阻，杀意，战意纵横。一派杀伐果断。
　　上面那位肌肉中年暴起的青筋已经渐渐地平息，面目慢慢的平和下来！不过，熟悉他的人就会知道，那才是他真正发怒的前兆！！！
　　一道剑意横空，落在一直在抬头望天——发呆，连眼前这等宏大场面也不关注的叶玄。
　　“扑通——扑通——扑通——”心脏一阵剧烈的震动，一股金色神芒自主的在叶玄的身边弥漫开来，直到化为一圈金色神芒结界，把她整个人都包裹进去！
　　“吱吱——”剑意与金色结界相接，激烈的碰撞着，然后渐渐地消失变小······最后横空而来的剑意消融。
　　不过，还未结束。一道拳影又至，神芒一阵虚晃，最终还是抵挡了下来。
　　终于，叶玄的眼睛从天空的云朵之上落了下来！看见飞向他的攻击，“哼哼——哈哈哈哈————”一阵冷笑，眼中消逝许久的红芒又现“你们，想死吗？”
　　人影消失，来到那个出拳青年的身前“六道轮回————人间炼狱”，左手“人间道”，汇聚成一条五彩洪流。右手“地狱道”九重火狱，九重冰狱交织。
　　两式合一，霎时间，人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！
　　“轰————”青年倒飞出去！又是一个巨坑，还不算完
　　对着落地点一脚轰下，“动风云”这次不再是空气，不再是幽蓝气刃。而是把自身强大至极的气血化为实质，在脚尖形成一个血色的螺旋交点。
　　脚尖的血色螺旋急速转动。
　　搅动的空间都荡起一阵澜动！
　　“轰————”巨坑更大，灰尘更多
　　“妈的，好痛！”坑中响起一个大吼。
　　骤然转身，一道无色声波冲击而至，来不及反抗“轰————”又是一坑。不过这次，是叶玄的身体撞出来的！
　　红芒更甚，叶玄纵身跳出巨坑“谁？”
　　又是一道粉白匹练攻至。
　　在这种情况之下，武圣领域根本就不能发挥出一点的作用。一但使出，就会被广场之上强大至极的精气狼烟彻底击溃。纯属浪费精神！
　　果断挥手，一记手刀落下，————“铛铛————”一阵声响，虽然改变了方向，不过居然不损分毫。
　　果然，玲珑说的对这里的都是天之骄子！要是没有玲珑的帮助，自己可能两与之相比的资格都不够。
　　身边滑过一人，叶玄想也没有想，就是一拳人间道轰去。“哎呦————我说玄儿小妹妹，你怎么打我啊！”原来此人就是嬴政。
　　不过，不对吧！
　　因为在自己的一拳之下，嬴政居然分毫未损，刚刚的那声惨叫也是玩笑居多。虽然自己只是随意的一拳，但是，自己的实力可是不比当初了，这随意一拳的劲力绝对比以前的全力一击更强！！
　　而嬴政的表现————————
　　“你怎么回事？怎么修为提高的怎么快？？？”
　　不解向他问道。
　　“是因为————谁，谁打我————”回身，反手一击，玄黑色龙纹波动轰去。“吾主天下————万物臣服”
　　那是一股和赢墨身上的气势相似的宏大气势。天地苍生仿佛都臣服在他的身前，供他驱使·····
　　“一会再说，等我把这个混蛋打趴下！！”
　　“你说什么？？找死！！！论世道——反复”一道剑影向他横空而至。
　　“果然啊！神为中州顶级势力大秦王朝的第二继承人，怎么会会弱的了？？？珑儿，真是谢谢你了呢！！”
　　“死吧！”一脸高傲，黑丝飞舞的青年出在叶玄身后“一岁一梦，起源经———翻天大手印”大手肉掌反复是华为遮天巨印，带着粉碎一切，镇压一地的气势想叶玄压下。
　　“你找死！”回身一指点出，大印异象顿灭。
　　一指封神
　　破了异象，手指再进，点在来人胸口。手指已经有大半没入他的身体，不过叶玄却知道来人的伤害不大，连皮肤也未损毁。“啊————”一声惨叫之声，来人被叶玄重重轰下。
　　“轰————”有一巨坑诞生了！！！
　　哎，此时已经没有人能置身事外了，有的，只有战斗，没有理由，只是单纯的战斗，比个谁高谁低！！！
　　良久，这场无来由的惊天大战终于落幕。
　　“喝，喝喝，喝——————”到处倒是坑洞的殿前广场之上，现在站立的就只剩下九个身影。
　　那只小萝莉在抽闷棍大了几人之后，就躲在一边，眼睛贼溜溜的看着场上的几人，好像还想上去补几下。而嬴政则是赫然在列，当然叶玄也在，还有就是三女，四男。九人各占一方，眼神扫视着四周同样戒备的人。
　　完全无视了台上的肌肉男······
　　除了救人之外，其他的人都已经倒在地上，横七竖八的倒在坑坑洼洼的殿前广场之上。不是被制住，就是已经昏迷·······
　　不过，此时站着的几人也不好过，没有一个人能站稳，身体都是摇摇晃晃的。不过，他们的眼神已久有神、战意高昂，警惕的看着身边的几人
　　浑身气息而急但却不乱，随时都准备出手。
　　经过这场大战，现在还能站在场中的，实力已经得到他们的承认，那绝对可怕的对手，容不得一丝一毫的懈怠。
　　不然，下场一定惨淡！
　　PS：南华今天拼命了，5K大章求支持！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 玲珑妹妹
更新时间2011-8-1 21:39:18  字数：4879

　“哈，哈哈，哈哈——————－”
　　一阵狂笑之音从殿前的高台之上传来，“你们还真是好大的胆子啊，居然敢在我面前动手！！！”
　　几人回头，这才注意到那个肌肉中年的存在，“猩猩大叔，你怎么还在啊？？？”那个外表粉嫩可爱，内心却是腹黑的小萝莉带着些天真，带着些幼稚的问道。
　　几人戒备的脸上也不自觉地露出一点笑意。
　　“大叔？！还是猩猩的？？？！！！你们都上去死吧。”肌肉中年闻言，面上的神情瞬息万变，最后化为暴怒之色，一点都没有怜香惜玉的意思。
　　大脚高抬，然后狠狠地跺下“嗡——————”
　　一圈圈无色的波澜从他跺脚点泛起，然后迅速扩展开来
　　不好，危险！！！
　　叶玄感觉到了极度的威胁，脚上劲力骤然爆发，在地上留下又一个坑洼。她本能的跃上天空，想躲开那些波澜的袭击。
　　于此同时，剩下的八人也展开了种种的御敌手段，或是想叶玄一样跃上高空，或是全身绽放神芒，或是原地消失·····
　　种种手段不足舆论。
　　“轰————”有近半数波澜一下子就爆炸开来，化为九条透明的蛟龙，张牙舞爪着向着九人扑去，
　　“这是什么？？？”
　　叶玄的身上已经被一条九龙缠住，整个人被缠成一团，从百米高空落下，“甭————”一声高空落物之音
　　透明的蛟龙在叶玄身上紧紧地缠绕着，这还不算，还在她的身上到处游走，不时摩擦着她身上的一些敏感点！
　　“恩——哦，该死！！！什么东西，给我滚————”被如此纠缠羞辱，叶玄面色闪过一片羞红，当场就爆发。不过，那几声呻吟吗？很是诱人哦！！！
　　一股股强劲的气血从心脏之中流向全身各处。整个身体都绽放出金色神芒。把整个广场都照耀的光明一片！
　　气血强盛，犹如中天之日！
　　这就是叶玄此时的状态，“给我开————”大吼一声，叶玄双手用力撑开，全身气血又是一盛。化为腾腾的金焰，肆意暴涨····
　　一点，又是一点。纠缠在她身上的透明龙影越来越开。
　　对于这种状态的叶玄来说，一条的无色透明的九龙已经无法束缚她了，“死吧———”全力爆发，终于挣脱了蛟龙的束缚。蛟龙见大势已去，身躯一扭，向着相反的方向逃窜而去。
　　叶玄一种闪烁起一种红色凶芒，身上暴戾之气纵横，双手一把按住想要逃窜的透明的蛟龙。
　　双手握住，把那正在厉声嘶叫的无色蛟龙高举过头，“你去死吧！”用上全身气力，双手上的青筋暴起，叶玄无情的用力一撕，透明无色的蛟龙化为片片荧光，消失在了她仿若头顶。
　　“什么东西，赶来惹我！十日横空——原阳暴动”无穷气劲爆发，化为一圈圈昏黄的延绵不绝的光晕，直接把那条缠着他的透明蛟龙冲毁，彻底的消失。
　　“喝——喝————”金发的青年落下，气息有些紊乱，大口大口的喘着气。他对付这种玩意没有什么好办法，只好用元气爆发这种最暴力的手段直接摧毁。不过正因为如此，他的消耗也是最惊人的。
　　此时的他，就是站着也有些无力了，拼的只是一口气而已！
　　“一剑起兮云飞扬，落霞融物化红兰。”一道火红色的辉煌剑光闪过，横冲天际。那条纠缠着她的无色蛟龙已经消失无踪。
　　又有一人挣脱而出。
　　这是一位娇媚迷人的女子，长长的刘海垂下，只是露出一半的脸颊，但是却是一点都没有损其魅力。因为手中那把无形神剑，她的消耗远远小于刚才那个金发的秀气青年。
　　“吼——————”一道玄黑色龙纹横空，眼眸之中闪烁看见食物的欣喜，张开那张血盘大口，一举吞下了透明蛟龙。
　　嬴政轻盈的落下，那叫一个轻松从容。
　　不过，倒不是压的实力超出众人，只是运气爆好而已！那个肌肉中年居然把波澜化为蛟龙，而这居然恰恰被他克制。
　　在赢家之人面前，只要是龙形生物，那么它的威胁都要减半······所以，那条透明的蛟龙悲剧了！就此成为了他身上那条玄黑色龙影的食物了~~~~~
　　·········
　　八仙过海，各显神通。
　　余下的几人看到已经有人脱险，面上的表情一变！不计后果，各自也用上平时不会用的禁忌消灭了蛟龙，脱身而出。
　　不过————
　　“救命啊，救命啊－－－－－－－哥哥姐姐你们快救救静儿啊－－－－－－－－坏龙，又蹭人家的胸部！！！－－－－－－－－”小萝莉流泪卖萌中。
　　被那条色龙蹭的，身上那件有着淡淡的红晕的衣服也已经是有些凌乱，头上本来乌黑柔顺的发丝已经贴在她精致可爱的脸颊之上。
　　再加上水汪汪的泪目，粉嫩脸颊之上的两道泪痕。不得不说，此时的小萝莉整个人真的有种说不出的楚楚可怜！！
　　······
　　不自觉的，几人尽皆转过头去！
　　他们可是看到这个小丫头是这么挑起纷争的···让她受一下教训也好。罕见的，几人的心思居然同步起来！！！
　　叶玄更是干脆，没有理会小萝莉的叫喊，也无视嬴政暗示她过去的目光，直接找了一块干净点的地方有坐下，望着远方·····继续发呆！！！
　　几人尽皆侧目，这个一身男士文服，打起来显得帅气异常的女孩是天然吗？？？这个时候居然发呆！！！
　　看到几人的表现，小萝莉哭声更急，泪水都已经留下“玄儿姐姐，玄儿姐姐，你在哪里啊？？？我被人欺负了？？！！！”
　　“静儿被人欺负了，你快来救我啊————不然人家叫玲珑姐姐不理你了！！！”
　　发呆的叶玄瞬时间消失在原地
　　出现在小萝莉的身边，纤细的玉手捏住透明蛟龙的脖子，不让它再骚扰小萝莉，一面质问道：“说，你怎么会知道我的，还有，你和玲珑是什么关系？？？”
　　脸上的表情有些激动。
　　“先救人家，人家再说————”小萝莉闪烁起星星眼，不满的娇嗔道。
　　“好。”冷这个小脸，不耐烦的说了一声。
　　“你给我消失吧——喝——”暴喝一声，抓住透明蛟龙脖子手臂用力，直接把它的从小萝莉身上扯下，然后暴喝一声，把它的头捏碎！
　　“帅哦————”满眼的小星星，小萝莉看着叶玄大叫起来。
　　“好了吧，说吧，你是谁，和玲珑是什么关系？！？”
　　“好了啦，人家说就是了，不要凶我吗！！”小萝莉一副你欺负我的样子。
　　“人家是————————”
　　“你们以为这样就结束了吗？真是的，这一届的学员比起往届更加嚣张呢！！！”那位险些又被众人无视的肌肉中年大声吼出————
　　“都去给我反省反省吧————吼——————”说完，仰天吼了一声。一种来自灵魂的震慑之音，从众人的灵魂深处传来。
　　仿佛来自上古诸神的审批之音，一举贯彻在场所有人的灵魂。
　　然后，······
　　没有然后了，他们之后就什么不知道了，因为在场的所有人都已经晕了－－－－－－－－－
　　“这届的学员的资质怎么样？”一个娇媚性感，仿若呻吟一般的声音从身后传入肌肉男的耳中。
　　空气也因为这个妩媚声音的出现而变得香甜腻人~~~~
　　头也不会，肌肉男此时全然没有刚才的暴怒之色，只是淡淡的说道：“还能怎么样，一如既往的出色啊。毕竟这是我们人族最好的一批苗子了！如果连他们都不行，我们人族也就完了－－－－－－－－－－－”
　　“是啊，不过，比之往届如何？”人影走出，赫然是一位娇媚性感的御姐式的人物，身材丰盈，胸部饱满。整个人散发着一股子迷人梦幻、诱人犯罪的气息。
　　“恩，这样啊！这些小子吗？！可以说是黄金的一代吧！！！”
　　“当然，他们的嚣张也有些黄金一代的样子！”
　　——————————————分割线———————————————
　　恩，头好晕！
　　摇了摇晕乎乎的脑袋，叶玄从一片炎热之中醒来。
　　“怎么回事？”叶玄发现她现在正被掉在一个十字架上，手脚都被粗粗的黑铁链捆绑着·······
　　“怎么回事，是谁给你们的胆子？！居然敢这样对待本王！！！”一道愤怒的吼声从叶玄身畔传来。
　　此后，有一个有些无奈却暗含幸灾乐祸的声音传来
　　“老兄，你就省省吧？我都叫了好一会了，就是没有一个人鸟我？？？”说这个话的人是一位赫然就是嬴政。
　　“姐姐姐姐，你醒了？？？”有一个声音传来，恩，是那个小萝莉。
　　没有理会自己的处境，叶玄焦急的问道：“对了，你是什么人，珑儿是什么关系？？”
　　“姐姐，你真是的！醒来就是这个问题！不过，还是告诉你吧，我叫玉境临，是玲珑姐姐的表妹哦！玲珑姐姐十天前回到了皇朝，听到我也要来这里，就叫我要好好的照顾你了！”小萝莉说谎不打草稿中－－－－－－－
　　“姐姐，你放心吧，只要有我在，就不会救人欺负你的，我会保护你哦！！！”小萝莉脸上一脸的自得，挺起刚刚有点发育的感觉的胸脯，洋洋得意的说道。全然没有意识到在各个场合说这句话是多么的违和！她们此时正被黑色的粗铁链捆绑着掉在十字架呢！！！
　　而已，其实事实刚好相反，玲珑是因为不放心她，而叫她找叶玄的。意思是叫叶玄帮忙照顾她！而不是叫她照顾叶玄什么的！
　　不过，这么不好意思的话，这只好强搞怪的小萝莉当然不会照实说了！改了一下，就变成了玲珑要她照顾叶玄！！！
　　露出由衷的微笑，叶玄此时的心情很好，就算是人在远方，珑儿也是没有忘记自己呢！！！这这么会使她不发出由衷的笑呢。
　　“照顾我，我看是叫我照顾你吧？————”以自己对玲珑的了解，就是再怎么样，玲珑也不至于叫一只小萝莉照顾自己！
　　倒是叫自己帮忙照顾的可能比较大！
　　“啰嗦，啰嗦，啰嗦，就是叫人家照顾你的———本来就是———”恼羞成怒的小萝莉傲娇起来。
　　不过话音却是越来越低，毕竟底气不足吗————
　　“我说，两位。现在可不是说这些的时候啊！关键是我们现在的处境啊！！！”嬴政看到两人聊的火热，不禁打断道。
　　“恩，什么－－－－－－－－－”疑惑的应了一声，叶玄终于开始大量起自身的情况。
　　恩，手脚被黑铁链捆绑，全身的气血修为尽皆被封印。肉身的强度也降低到历史的最低点。也就是一个普普通通的大荒妇人的水平。最重要的是，居然连心灵之光也被封印了，想要具象化出黝黑的厉焰看来是不可能了！
　　“怎么会是？？？”
　　抬头四周张望
　　一，二，三．四，五·····整整一百零八个黑色十字架耸立在一个巨大的圆形广场之内，每一个十字架上面都是一位满脸愤怒不信的青年男女。
　　又抬头看了看身处的环境
　　整个广场犹如一个巨大的凹面反射镜，四周全是一些能反射阳光的东西，把所有的十日的光辉都集中在他们的身上。
　　真是————太凶残了！！！
　　广场上的所有人都在这里，而且，看他们的表情，情况也是一样。在正午烈日的暴晒之下，又没有以前的强大修为抵挡。连带着强大的身体素质也被封印至平常妇人的水平~~~~那么，此时的惨状是可以预计滴！！！
　　都是汗流浃背，面目通红，呼吸也变得急促起来·····
　　有些人在不甘的咒骂着，有些人低声咒诅，有些人还未醒来，有些干脆就是闭目养神，顺带忍受折磨人的烈日。
　　这时的叶玄脑海之中闪过第一书院守则108条
　　其中第六条：凡破坏学院公共设施者，封闭修为，烈日暴晒十日。
　　嘴角扯了扯，叶玄艰难的对着小萝莉和嬴政说道：“这次麻烦了，我们可能要这样过十天呢？”
　　满脸的不信任。小萝莉惊呼出声：“玄儿姐姐，你说什么？要这样十天！！！”
　　“人家不要吗？？爷爷快来救你的宝贝孙女啊！！！人家被人欺负了！他们要你的宝贝在烈日之下暴晒十天啊~~~~~这回是真的，你快来啊！！！”大声呼救的小萝莉······
　　这回事真的？！
　　感情你以前都是骗人的啊——————
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 艰难的十日
更新时间2011-8-2 20:36:10  字数：3481

　气氛骤然降至冰点
　　在场的这些青年可以毫不客气的说都是天之骄子，虽然修为被封印一空，但是还是有留下一点点自保的手段的！
　　不过，那些都是一些爆发出惊人攻击力的禁忌。对于防御十日的炽热的光线可是没有一点的作用啊！！！
　　这叫他们怎么会不变色！
　　“小妹妹，你没开玩笑吧？？？”一位身着绿衣，神态高贵的女孩脸上闪过一片凄凉，嘴角抽搐着，不敢置信的问着玉境临。
　　“玄儿姐姐说的！”小萝莉一脸纯良，小嘴向着叶玄一努。
　　绿衣女子转向叶玄，见是一位也就是14、5岁的样子的女孩，不过却是有些特别！身材纤细苗条，一身文士的男装，配上她身上清冷的气质，显得很是帅气。
　　不对，现在可不是想这些时候啊！！！冷静~冷静~~~
　　“这位妹妹，你是怎么知道的，这玩笑可不好笑啊！！！”一脸的恳求，希望叶玄说是笑话。
　　面无表情的看了她一眼，“第一书院守则108条，第六条：凡破坏学院公共设施者，封闭修为，烈日暴晒十日。”
　　说完，叶玄就目养神了。毕竟着十天可是不好熬啊！
　　留下的是一百零七张惨白的脸。
　　“咕噜”绿衣女子艰难的咽下一口口水，“我真傻，真的。高贵优雅如我，刚刚就应该旁观才是，我这么就怎么鲁莽的参与进来了呢？？现在把自己都搭进去了！！”
　　“哎－－－－－－－－－－”一声悔不当初的长叹。
　　“好像是有怎么回事啊！”这时连嬴政也想起来了，自己好像是有在那本守则上看到这样的一条。不过当时完全没有在意，以至于叶玄没有提出的话，他都忘记有这条规定了！
　　“不幸啊————————”
　　———————————————分割线—————————————————
　　第二天
　　烈日依旧，而且还更加的猛烈了！！！
　　经过一夜的休息，众人都少恢复了一些精神。不过，等待着他们的是更加难熬的一天。
　　“咕咕————”一声不和谐的声音传入众人的耳中。大家的眼光不自觉的望向那个发出声音的地方。
　　“不要怎么看着论家吗？人家这是肚子饿了！！！”小萝莉羞红着脸，不好意思的对着看着她的众人说道。
　　“而且，而且，在家都有人给我准备好吃的东西的！！！人家现在好想吃蜜玉羹啊，人家保证不会在偷偷的倒掉了－－－－－－－－－－－－”低垂这头，小萝莉发出了甜甜糯糯的，惹人怜爱的声线。
　　以往可以打动在场大部分人的声音此时众人却不怎么喜欢。
　　只因为，他们此时也已经饥肠辘辘了，别人不说还好，还可以强自忍受，但是一说，就觉得更饿了！！！
　　与他们强大的修为实力成正比的，是他们对于能量的需求，至少也是寻常武圣妖仙的数十倍。以往在自己的势力范围还不觉得如何，但是此时却是真的饿了！
　　这，也算是他们此生的第一次体验吧！
　　“咕咕————”
　　“咕咕————”
　　“咕咕————”
　　又是几声传来，那几人也不好意思的地下了头，不再是以前的高傲之气纵横。
　　“混蛋！！！难道他们就一点都不顾及我们身后的势力吗？？？”一位长相秀雅，浑身散发着知性气息的女子，不禁破口大骂。
　　刚刚那些羞人的声音就有她的一份！
　　“省省吧！照我看，他们分明是想把我们往死里整！”有气无力的反驳。
　　“哎——————”长叹一声，一人已经无语凝咽。
　　“以前我怎么不觉得这十颗火球是这么的讨厌！！！真想把他们都灭了————”抬头望了望天上正无情的放射着灼人光线的十日，嬴政不禁出声骂道。
　　气势是十足，不过话音却是没有什么力气了－－－－－－－－－－－－
　　他···也饿了！
　　反观叶玄，安静异常，闭目养神中，身旁的一切都被她的意识防护给自动屏蔽了。自是在脑海之中回忆着和玲珑在一起是的幸福记忆－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这样的情况下，这就是她想到的最佳选择！
　　那些现在抱怨的人，在她看来纯粹是浪费力气！再过几天他们就知道难过了－－－－－－－－－－－虽然她的脸上还是一副冰山的表情，但是内心却是不良的升起一丝丝期待。
　　再过几天就有好戏看喽！！！
　　—————————————饥饿灼人的分割线——————————————
　　在众人的咒骂之中时间已经过去了四天，这绝对是他们有生之中最难熬的四天！
　　饥饿，炎热，干渴。
　　这些从来没有在他们字典中出现的事物却让他们饱受煎熬。从来不知道，原来那一口水回事那样的珍贵，现在如果有人愿意给他们一口水的话，绝对会有人用金山来换！！！
　　一百零八个黑色十字架上
　　50位少女，58位少年。在五天之前，他们曾经都是中州大地之上的天之骄子。不管走到哪里都是备受瞩目。
　　那时的他们恍如中天之日，散发着耀眼的光芒。使人可远观而不敢接近！！！
　　不过此时，他们的形象却是有些凄凉，汗流浃背、气喘嘘嘘－－－－－－－－－－眼睛都已经紧紧地闭合在一起，只希望在黑暗中寻找一丝清冷。
　　嘴唇已经干枯开裂，不复原先的水润光泽。有些显然不是靠身体取胜的家伙，已经有些意识不清了！
　　四天四夜，滴水未进。
　　要是以往，他们身上的绝世修为在的话，没有一个人会皱一下眉头。就算四个月，四年。他们也会从容以对。
　　但是现在的他们的身体却是如同一位平常妇人！
　　精神、气血尽数封绝。
　　没有点滴残留。
　　四天四夜的暴晒、饥饿。已经使得大部分人苦不堪言了！毕竟从他们出世起，就呆在天际，到处为他们服务的人。他们肆意的享受着一切，从来不曾遭受到如此非人的遭遇。
　　所有的人已经不再开口说话，只为保留一点气力，好支撑到十天的结束！
　　“姐——姐姐，人家饿了————而且，静儿好热啊————”就在叶玄在苦苦煎熬的时候，身边传来小萝莉的虚弱的声音，没有了以前装出的甜蜜意味，但是却更加那虚弱微小的声线却是更加使人怜爱！
　　睁开眼，叶玄入目的是小萝莉已经低垂着脑袋，额前的刘海已经批了下来，刚刚的声音，想来只是她的意思模糊时的喃呢！
　　“乖，静儿。时间很快就过去了······”她的声音也已经干涩沙哑
　　看着她那张和玲珑有些相似的脸，叶玄有些心疼的感觉。不过，事情却不会她的心情而有所变化。狠了狠心，叶玄在安慰了她几句之后又闭上了眼睛。
　　时间怎么过的怎么慢啊！！！
　　这是所有人的心声。
　　第九天，夜
　　除了少数几人，大部分已经昏迷。
　　而叶玄吗？
　　则是凭借着坚强的毅力坚持了下来，毕竟，她可不像在场的大部分人一般，娇生惯养。虽然实力强大、资质高绝，毅力在同辈之中也算坚定，但是却是有些配不上他们更加强大的修为！
　　毕竟强者的实力资质虽然重要，但是坚定不移的意志却是更加的难得！！！没有资质没有资格就踏足强者之道，而没有坚强的意志也没有问鼎强者巅峰的资格！！！
　　在第一书院的人看来，这种人纯属浪费！！！
　　在遇到玲珑之前，她也算是饱经沧桑，已经苦难过了！所以，她的意志坚定无比，现在还在坚持之中·····
　　不过，意识也有些模糊了－－－－－－－－
　　努力的睁开眼，看了一眼银月横空的美景，相比十日的炽烈，银月的温柔使得众人迷醉，都在抓紧时间的休息着。
　　“明天，就是第十天了~~~~”
　　此时，嬴政终于支持不住，已经昏迷；小萝莉更是在第五天就已经晕倒。剩下就只有她和一男一女。
　　男的是一个看起来就是统治欲极强极强之人，身材高大达到两米。
　　女子却是纤细的美人，不过脸上的表情却是比之叶玄更加冰冷，那是一种仿佛身处极寒地狱的彻骨之寒！
　　看她们的无力喘息的样子，也是支持不了多久了。
　　··········
　　第十天，正午。阳光正烈之时
　　一个身穿花衣，满脸的不洁之意的二十七八岁模样的男子出现在众人的受难广场之上。“恩，很好！”看着眼前这些少年凄惨的摸样，花衣男子发出满意的声音。
　　“醒来。今天，我代表第一书院的院长大人训话，大家认真的听着！”大吼了一声，花衣男，看着眼前正从昏迷中醒来的众人说道。
　　“放我下来，”
　　“就我－－－－－－－－－－”
　　“你想死吗？知道我是谁吗？”
　　幽幽醒来的人发现有人，纷纷发出细小沙哑的声音。
　　“来了这里，你们的生命就不是掌握在自己的手里了，而是在我们的手里。不要和我说什么身后势力什么的！来了这里的人，身后有势力的人已经签了契约，生死不论！”
　　“没势力的，死了也不会有人知道－－－－－－－－－－－恩，我要说的就是如此了！拜拜－－－－－－－－－”
　　说完，花衣男定眼看了看广场之上的一百零八个黑暗的十字架，那上面的粗黑的铁链在阳光的照射下闪闪发光，一看就知道有够炽热的。
　　莫名的打了一个寒颤，花衣男不再理会他们的叫骂，就转身离去。这个鬼地方！他也有一段不好的回忆在这里呢！
　　至始至终，叶玄都只是冷眼旁观，既不理会那个花衣男，也不理会身边的那些人。独自独自坚持着，希望可以多保留一丝力气！
　　“以后我一定要踏平这个鬼地方！一定！！！”那位金发青年冲着花衣男消失的方向，虚弱的说道。
　　一道黑色的巴掌印横空飞来。
　　“啪－－－－－－－－－－－”一声清脆的声音，金发青年的脸上多了一个印子，又晕死过去。
　　“不想死的话，这种话可是不能乱说的哦－－－－－－－－－－－－不然，真的会死的！”
　　PS：你们的支持就是南华码字的动力，评论、推荐、收藏，吾都要啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 第一课，黑历史
更新时间2011-8-3 21:15:32  字数：4183

　又是两天过去
　　大荒历10058，四月三日
　　今天是第一书院正式上课的第一天。
　　话说，惩罚结束的那天真是壮观呢！
　　第十天，十日刚刚没入地平线。原本坚不可摧的黑铁锁链突入就消失了，一百零八个身影就这么直直的从黑色的十字架落下。
　　那时的他们连同身上的封印也已经消失，原本那身可以说是惊动世俗的武力也回到身上。不过，那时确实没有一个人能起来。
　　全多软趴趴的趴在那里。那时的他们，身体的强大的气血的滋润下已经恢复至巅峰状态，不过，精神上的疲惫却是没有一点消减！
　　过了一刻钟之后。叶玄才有力气爬起，抱起小萝莉踉踉跄跄的回到自己的院落之中，就一头栽倒了。
　　至于嬴政吗？
　　一个大男人的！管他去死！！！
　　而后就是维持一天的长眠了！知道第二天深夜，叶玄才从地上爬起！
　　回归现实
　　恩，在昨天的时候，分组的名单已经送到每一位学员的手中。
　　每六人一组，一共十八组。每一组都有一名负责的书院教师！
　　悠闲的吃完早饭之后，又休息了一下，叶玄就去寻找名单上附带的教学地址，学员地狱，天字号，三。
　　话说，这个名字真的，那个有点那个啥·····
　　绕过院长室所在的教学殿大厅，在旁边的一间小小的院落中，找到了一块学着：学员地狱，天字号，三。字样的一块快要掉落的小木牌。
　　挥了挥手，扇去鼻尖的传来的一股发霉的味道。仿佛是不相信一般，叶玄又仔细的看了一眼。恩，学员地狱，天字号，三。没错！
　　面无表情，仿佛没有受到眼前这样诡异的一幕影响，叶玄大步走了进去。
　　走进那个号称教室的地方
　　放眼望去，一片狼藉，到处都是垃圾，破旧的家具，丛生的杂草·····甚至，还有一些不明的生物正在啃食着掉在地面上，不知过了多久，已经发霉的事物样子的恶心物体！！！
　　拿去地球，不知道的人，绝对还以为是这是那个著名的鬼屋！！！
　　不过，还是有人。看起来小小的，不足一米五，有些驼背，一个头顶已经秃了大半，剩下的，不管胡子还是头发皆以雪白的老人正一脸威严的正坐在一张还算完好的椅子上，摆起了沧桑的架势。
　　不过，他身上的那件打满补丁的的猎奇服装确实是没有一点的威严啊！！！
　　房间一角，一个黑衣青年窝在墙角，捂着肚子“哼哼————”的发出闷哼之声。
　　看见叶玄，威严老者上下的打量着“恩，骨架清奇，心脏之中暗藏着一股巨大的力量，仿佛蛟龙盘渊。她的内脏和骨架应该不错！！！”
　　声音沙哑中带着一股死气“哦，你是叶玄吧！恩不错，不错。”
　　说完之后也不再理她，又转过身继续摆造型
　　又是一会，一只小萝莉跑了进来“这是什么地方啊？人家不要来这里吗？啊————玄儿姐姐！”看见叶玄也在里面，小萝莉怪叫一声。
　　向着叶玄扑了过来。
　　伸手接住，而后把她放在地上，摸了摸她的小脑袋。“恩”
　　“太好了，能和玄姐姐在一起真是太好了，本来以为就一个人会很寂寞呢？？”没有在意叶玄的冷淡态度，小萝莉用着甜甜糯糯的声音向叶玄撒娇着。
　　拉起小萝莉的有些清凉，还很有肉感的小手，叶玄找了一个干净一点的地方坐了下来，而后把小萝莉抱在怀里，不让她乱来。
　　她的直觉告诉她，这是很危险！那个还在闷哼的黑衣青年就是证明。
　　而危险，就是来自那个看似和善的秃头老人！
　　“这是什么地方，证明破旧！本王绝对不会进去的！”来人赫然是广场最后残留的九人之一，那个金发青年。
　　只见他用嫌恶的目光看着这个小院落，呆在门口就是不进半步！
　　“哎－－－－－－－－－－－－－你这人好大的架子啊~~~~比起那两个小妹妹也不如呢？？？”他的身后，那位身穿绿衣的优雅少女鄙夷的看了他一眼。
　　不再理会他，眼睛向着瞥了一眼秃头老人，就往叶玄所在的角落走来。
　　在绿衣少女来到叶玄身边的时候，又是一道身影划过，一个满身肌肉，高大两米五有余，看着就有着一种巨大的压迫感的壮硕青年已经出现在小院之内。
　　一头平整的黝黑寸发，一身黑衣，浑身上下肌肉暴起把身上的衣服高高的撑起，就算比之那天的那个肌肉中年都是有过之而无不及！
　　“奶奶的，怎么破的地方居然叫老子来。真是瞎了你们的狗眼了！死老头，今天有什么事情你就快说吧！不然，老子就走了！！！”
　　壮硕青年先是抱怨一句，然后就是对着秃头老人吼道。
　　不过，他没有主意到，角落里一个捂着肚子的青年满是痛苦的脸上闪过一丝幸灾乐祸的笑容。——不过，嘴角扯了几下，黑衣青年的肚子更痛。又是一声闷哼！
　　“哦，死老头！你是在叫我吗？？？”秃头老人威严的看了他一眼。随后就是一巴掌扇了过去。“真没有礼貌！老人家不会叫吗！真是的，非惹我生气”
　　壮硕青年自觉得脸上一片火辣，然后就是一阵天旋地转。
　　“轰————”家具更碎，那些受惊了奇异生物到处乱窜。
　　“外面的那个金毛小子，你要是不进来的话，这个小家伙就是你的榜样了！”做完这一切，老人指着那个狼狈不堪的壮硕青年对着小院外的金发青年大声吼道。
　　迟疑了一会，金发青年还是满脸嫌恶的走了进来。
　　毕竟，就是进这个地方，也比那两个兄弟的下场好，是不？
　　没有理会，爬起的两人那恶狠狠的眼神，秃头老人接着说道：“恩，既然人都来齐了，就自我介绍一下吧！省的你们连同学的名字都不知道，给我丢人！”
　　直了一下那个刚刚爬起的黑衣青年：“就你先开始吧！”
　　“海韵律，中州东域四海朝天阁。”表情冷漠，自是报了姓名和所属势力。
　　“叶玄————”叶玄表情没有稍变，淡淡的说道。
　　“人家叫玉境临，哥哥姐姐你们好哦！！”趴在叶玄怀里的小萝莉声音甜糯，让在场的人心里都生气奇异的保护欲望。
　　“奴家叫穆帆，你们好哦————”绿衣优雅女子介绍着，说完还向着叶玄靠近着，看她看着小萝莉那个跃跃欲试的眼神就是知道，她是想抢夺那只可爱的小萝莉。
　　抱在怀里的感觉一定很舒服把！－－－－－－－－－－－－－－－－心语。
　　“力神意，大力神族”壮硕青年大声说道。
　　话说，那个把灰尘都震起来的声音也太大了吧！！！
　　看着五人皆以介绍，金发青年咬了咬牙，秀气的脸上满面别扭的说道：“知道本王的名讳你们应该感到荣幸。本王乃是凯撒·奥拉斯特，西罗帝国第一继承人。”那个神态甚是嚣张。不过其余五人全当他是空气，没有接口。
　　看着六人皆以介绍完毕，抬头老人又开口了“恩，很好。老夫就是你们的负责教师：木清华。你们给我乖一点，不然···有你们受的！！！”
　　抽了抽鼻子，“恩，现在开始打扫这件小院，一刻钟之内要是没有扫完的话。你们知道结果的！！！”
　　六人的脑海之中同时响起第一书院守则108条
　　第十六条：教师布置的任务没有完成，封闭修为，禁食十天！
　　“不要，人家才不要挨饿呢？！？”一下子从一些的怀里转了出来，随手拿起一把扫把就跑去扫地了－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不过，看着一个身高不足1米3的小萝莉手上拿着一把比她还高的扫把，真是~~~~违和啊！！！
　　扫地的小萝莉······
　　看来这个小丫头两天前真是被吓坏了呢？——————叶玄脑海中闪过这样的一个想法。
　　而后也站了起来，帮小萝莉扫地去了。
　　众人对视一眼，又看了一眼冷眼旁观，一脸阴笑的秃头教师。终于认命了，各自占据一个范围，打扫了起来。
　　这里不是不比外界，这里的老师压根就没有把他们当人看，搞不好一个不高兴久把你玩死了。
　　你还没有地方诉苦！！！
　　——————————————打扫的分割线————————————————
　　摆放好最后一张椅子，众人抹了一把虚汗
　　打扫倒是不累，但是那边那个老头的眼神的威力就太大了，好像是想再看一具具尸体的活动的表情啊－－－－－－－－－－－－－－－
　　手指划过桌面~~~~~不染纤尘！“恩，很好，还算干净！”
　　“咳咳，现在自己找个位子坐好，我们开始第一节课。认真点！！！”干咳两声，秃头老人走上小院边上的一块石块上坐好。看着六人说道。
　　叶玄的脸色还是没有稍变，自己一个人静静地找了一张还算不错的椅子，拿去角落，一个人坐好。就不理会其他人。
　　“玄姐姐，人家可以和你一起坐吗？？可不可以吗？！？”小萝莉看见叶玄的动作，立马小跑着来到叶玄身边，一双水灵灵的大眼睛中闪烁起星星。
　　一脸期待的看着她，而且，那个表情，叶玄要是不答应的话绝对会哭出来的！！！
　　在场的诸人毫不怀疑这一点！
　　其他五个人零零落落的分散着坐在小院的各个角落。
　　“今天是第一节课，我们讲一段历史就好！”
　　“你们知道九原会战吗？”明知故问。
　　“那就是家祖生平最辉煌的一战”海韵律一直冷着的闪过一丝自豪之色挺了挺胸膛，自豪的说道。
　　他的祖上乃是海云天，当时的绝代强者。曾经为人族立下了万代不朽的功勋！
　　“当时的南荒蛮族举全族之力，一路打到北下，所过之处流血千里，伏尸百万。最后，硬生生的打到星宿海之外五千万里的九原。”绿衣的穆帆说道
　　“然后，当时号称白夜神君的海云天的绝代强者，硬生生的挑了蛮族十大通神使，最后与两军阵前战败蛮族大祭司，挽救中州人族于水火之中！”凯撒·奥拉斯特凝声说道，神情之中有些敬佩尊崇！
　　“恩，就是这件事情。不过，你们说的不全哦。”不理他，秃头老人敲了敲身下的石块，继续说道。“起因你们没有说，过程你们也不清楚。结果，你们还是不清楚！”
　　“起因是海云天潜入蛮族古庙，以他的绝世武力偷到出了一件蛮族重宝，这才迫使蛮族以举族之力，入侵中州，不然的话，起码可以少死五百万的中州子民。”
　　顿了一下，看见几人惊疑不信的表情，有些嘲讽“而经过吗，当时的十大通神使也是那个时代的最强大的一批人物，虽然说单个不是他的对手，但是聚集三个的话，海云天绝对有死无生。他是联合了中州九大顶级高手，在蛮族十大通神使落单的时候围攻致死的！哼哼，十大通神使死的那可真是惨烈啊！！！”
　　“至于大祭司吗？那可绝对不是海云天可比。他是怎么在两军阵前战而胜之的，只有他自己清楚！！！不过，我可以保证，绝对和实力无关！！！”
　　“至于结果就更是荒唐，你以为十大通神使就怎么白死了么？不，远远不是！！！白骨荒原知道吧！那就是其中两个通神使最后的诅咒所致。方圆百万里之内寸草不生，生物不存，乃是真真正正的死亡绝地！”说道这里，六人中除了有些之外，其他的人脸上的表情都变了。
　　“不可能，我的祖先是英雄，不会这样的！不会！！！”海韵律歇斯底里的冲着秃头老人吼道。
　　显然，他不接受这个结果。
　　“哈哈，信不信随你，不过，你要记住。他是英雄！就是因为他的原因，人族的领地范畴扩张了一亿一千八百万里。缴获战利品无数，之后五百年，更是使得人族的强者数量剧增，威慑周边。这，才是关键。”秃头老师仰首望天，感叹着说道。
　　是啊，只要为了人族的生存，就是手段再卑鄙、再不光彩。只要达成目标。那么，他，就是人族的英雄！！！
　　而他所有的灰暗面都会被掩盖！
　　只余下光辉璀璨的一面让人瞻仰、让人效仿！！！
　　PS：大家喜欢的话就多多留言哦！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 书院生活（上）
更新时间2011-8-4 22:05:30  字数：4716

　时间总是在无声无息之中就快速的流逝着
　　叶玄在第一书院的的生活已经开始的一个月了。渐渐地，她觉得自己也仿佛是融入的其中。
　　不知何时起她生活也变得有规律起来。
　　第一书院的生活其实也很简单，但是却不是平常人可以适应的！
　　只因为里面最大的危险不是来自那些变态的老师，那些老师只要你不是太过嚣张，一般是不会理你的！真正的危险而是来自那些无法无天的学员！
　　一言不合，大打出手。一眼不顺，血溅五步！
　　在第一书院只是常事，那些天之骄子绝对都是一些极度以自我为中心的危险家伙！在他们的意识中任何的一切都应该以自己作为标准！
　　恩，嬴政吗？
　　那个家伙早已经叫苦连天，明天都在咒骂着那些变态的教师，说他们根本不把他们当成人看待！
　　一个月二十五的时间都在繁忙的学习中度过，只有五天的时间可以让你自由的安排，想干什么就干什么，教师也不会出来阻拦。
　　不过，就算是在那二十五的上学时间里，其实也是很轻松的，每天也就一节一次的课程而已。只要你到了，基本上就可以的，教师有不会理你。
　　当然，这是大部分！
　　其余的时间你自己安排，可以自己修炼。也可以找人比武，或者可以去图书馆泡着。都是随意，没有人会管你的！
　　不过，话说回来，不要看第一书院看着破破烂烂的，它里面的那个图书馆还真是大啊！就算是叶玄以前常去的大秦书院的图书馆也远远无法与之相比！
　　当然，你也不能太过过分！不然的的话，那个第一书院108条守则绝对很让你爽上天的！
　　真的，嬴政亲身经历为证！
　　那家伙偶也是活该倒霉，在背后说他那位负责的教师坏话的时候居然被碰个正着，当场就被逮到了！
　　第一书院108条守则
　　第十七条：辱骂书院教师者，封闭修为，禁食十日。
　　呵呵，又是一个煎熬的十天啊——————
　　顺便说一下，落下的课程课时腰部的哦！半年一次，嬴政此时还没有试过。不过，叶玄真心的期待着——————
　　———————————————分割线—————————————————
　　书院的课程也很特别，没有平常书院的那些经书诗文，政治自然，礼仪宗教。
　　这一年就几门课程《人族黑历史》、《论种族优势》、《论物质本源》、《强者的诞生之路》、《神魔详解》、《真理与真力》、《心灵起源》这些是他们的文化课程。
　　武力方面的教育就《非人之战》、《人之战》两门，而且这些还是下一年才会接触的东西，作为新生的他们暂时还不要担心！
　　七门课程，除了平时的上课之外就是考试了，没有通过的人就会受到严厉的惩罚。这可不是开玩笑哦！
　　某只小萝莉因为爱睡懒觉，结果耽误了一次《神魔详解》的考试，结果她硬生生的被关禁闭了十天，当然，也禁食！
　　《论种族优势》，这是一节种族优势课，任课教师罕见的是位美丽的女子，端是秋水为神玉为骨！姿容出色，魅惑众生！
　　特别是那双水汪汪的大眼睛，晶亮漆黑，仿佛无尽黑夜之中的明珠。好像有一种诡异的魅力，可以把人的魂魄都吸进去一样！
　　教学的地点还是那个破落的学员地狱，天字号，三
　　小院之中，那位学员罕见的美丽教师正慵懒的在小院的屋檐下的栏杆斜靠着。娇柔无力的看着几人，语气娇媚迷人的说道：
　　“好了，大家坐好吧！真是的你们这些小家伙，真是不让人省心呢~~~~不管了，我说完就走吧！咳咳，今天是第一节《论种族优势》，我们就学点基础的吧！”
　　“来分析分析人类这个种族的优劣。”
　　她的前面，小院之中。
　　静坐着六个完全没有心思听她说话的六位少年少女。
　　叶玄坐在小院之中唯一一个没有阳光的角落里，手中拿着一本厚厚的写着《论种族优势》的书籍，没什么精神的看着，不是翻动两下。而小萝莉玉境临，现在正在叶玄的怀里舒适的趴着，白嫩嫩的手中正把玩着叶玄银白柔顺的长发，娇柔的身躯不时还挪动几下，换个更舒服的姿势。
　　书籍叶玄已经看过，也就是对大荒上各种种族优劣的介绍，没有什么新意。不过这也正好，玲珑不再的日子她过的分外寂寞，看书也算是一种消遣吧！花了一个晚上，叶玄就把那本厚达十公分的书籍看完。
　　穆帆坐在叶玄身边，目光灼灼的看着小萝莉，嘴里喃喃的念着“真是太可爱了，好想抱回家养啊~~~~~~”如此之类的。不过小萝莉向她做了一个鬼脸，就是不让她抱，又缩回叶玄的怀中。
　　还是一身黑衣的海韵律倒是很给这位美丽娇媚的教师面子，认真的看着她的脸！？不过，对知识的兴趣显然大大的小于对这位美人自身的魅力。
　　而凯撒·奥拉斯特吗？
　　这个高傲的家伙不知道是哪根经搭错了，此时居然在看着叶玄正在望天的小脸发呆！而且脸上的表情也有些诡异，好像是在看一件自己专属的物品一般。
　　“人族啊~~~~这个时代的人族，这个种族在大荒之上可远远算不上是最强，恩，不要算最强，要是算整体实力的话，前十也排不上啊！”
　　“在这块大荒号称神魔原地的神陆之上，有人族生存的地方也就是大荒神陆的中心的一小块地方了。恩，也就是现在这个叫着中州的地方了！”
　　“相比于大荒的广大无垠与永无止尽，号称无尽的中州其实也就是千分之一而已！其余的皆是异族的领地，人族也不敢轻易涉足其中，只因不想挑起种族级别的争斗！”
　　“至于人族的亿亿人口？呵呵，这又什么用啊！在那些大神通者的眼中，那些都是蝼蚁，不管多少都无关紧要！平常的人族，相对其他物种，身体羸弱不说，潜力也不高。身上流淌着的高贵的荒神血脉更是一辈子都不会有机会觉醒。”
　　“哎————想想就觉得废物，你们说，是不是啊！”
　　说着说着，慵懒的美人教师朝着六人问了一声。
　　“恩，确实废物。没有一点用处。”穆帆想了想，有些不自然的说道。
　　尽管这些在自己的势力中已经知晓！但是却从来没有深入的想过，不过照这样说的话，真是有够废物的！给人族丢人。
　　“这些废物活着也是浪费资源！要不是我们祖先的庇护，他们早就已经彻底消失！”金发的凯撒傲气冲天，毫不客气的说道。
　　语气中的不屑溢于言表。
　　“只有强者才有生存的资格！”半靠在一边的墙上，一身劲爆黑衣的力神意理所当然的说道。在他所在的大力神族里，永远是强者主宰一切，而弱者没有一丝的发言权！
　　而叶玄则是没有发言，她对于这里的人族也没有什么认同的感觉！也就没有什么种族感什么的！
　　毕竟就基因血脉上来说，她的身体还是一个地球人！没有同一历史印刻，没有同源血脉的传承。她是不会了解眼前几人这种对种族的感情的！
　　“是啊，就是如此啊！相对于其他种族的全民皆兵，全族战士，人族的大部分人确实废物，没有作用。可是你们知道吗？就顶级强者来说，人族虽然也不是也比不上其他大种族，但也相差不多，就是如此才在大荒这种极度危险的大环境之中打下了这一片生存之地。”
　　“可是你们知道吗？人族有传说之中，绝大部分的绝顶强者都不是来源于你们某些人背后的那些大势力。而是从那些巨大基数中的废物中杀出来的。”翻了一下身，慵懒美人继续以一种没有什么感情的语调说道。
　　“就是因为有着足够多的基数，人族的强者才会源源不绝。”
　　“所以，人族想要长存，人口就一定不能少！不然的话，纵使荣耀一时，终于还是会从大荒种族之林中消失。”
　　说道这里，本来慵懒的美人突然面色一正，凛然说道：“人族要想长存，就必须有顶级的强者守护，而想要有足够多的强者守护人族，就必须有足够的人口基数。所以，不管强者的脾性如何，是好是坏，多不能在人族之内，对无辜平民大开杀戒。这一点你们要记住哦！”
　　“恩——”5个
　　“值得本王去杀的只有强者！比本王更强的强者才有让本王出手的资格。那些废物吗？本王不屑杀之。”狂傲的凯撒。
　　看到众人回答，慵懒美人长出了一口气，面色一松
　　“恩，那就好。不过，这个大开杀戒的数量吗？？？可是一瞬一千万以上哦！！！你们还没有那个能力呢！！！哦哈哈——哈哈——————”说完，慵懒的美人骤然指着他们大笑起来。
　　仿佛是在嘲笑他们的不自量力。
　　叶玄面对嘲笑面无表情，转过脸去，不再看她。“老女人！”以微不可闻的声音骂了一句。
　　“该死，你这个女人——————”凯撒大声吼了出来。
　　穆帆面含微笑，显得很是优雅高贵。不过那抽搐的嘴角已经暴露了她内心真实的想法“真是烦人的老家伙！就算是外表在年轻也不能掩盖她内心的苍老！！！”
　　恩，这样想想，她的心里又舒服多了。
　　以一种绝对的青春自信的样子不屑的瞄了她一眼“老女人！”
　　“好美－－－－－－－－－”黑衣的海韵律，面色微醉，看着仿佛女王再世的慵懒教师，不禁出声赞美道。
　　“切！！！”连同叶玄，四人齐声鄙视
　　至于小萝莉玉境临？
　　哎－－－－－－－－－zzzzzZZZZZZZ
　　已经在叶玄的怀里睡着了－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“恩，好了。今天的课就到这里吧！老师要走了喽！！！不要想我哦－－－－－－－－－－－－－－”合上手上厚厚的《论种族优势》，慵懒的美人对着他们挥了挥手，就往小院门口走去
　　“哦，对了。老师还没自我介绍呢！人家叫亚黎。你们这门的任课教师，另外，还有一个有趣的身份哦！以后你们会知道的！”回身说了一句，然后神秘一笑，走出小院。
　　虽然不知道，另外的身份是什么，但是几人也不介意。
　　管他去死！
　　各自转身离去，会自己的小院。
　　———————————————分割线————————————————
　　此时小院早已确定好了，除了少数几个如同叶玄这样刚刚来就一句找好的，其他的都是在大混战了一场之后就已经决定。
　　要是有几个人同时看中一所小院落，那么就是一战，胜者得，弱者退
　　很公平，谁也没有话说。
　　这就是这里的法则！也可以说是这个世界最基本的生存法则！
　　因为叶玄的关系，小萝莉的小院也在叶玄院落的不远处，比邻星宿海。不过就是没有一半昼、一半夜，仿佛身处阴阳之间的异境而已！
　　为此，小萝莉天天往叶玄的院落跑，赖在这里。
　　原因吗？
　　只能说食物的力量是无可限量的！
　　虽然学院也有食堂，不过里面的食物却是让人不敢恭维。不是说食材不好，恰恰相反，那里的食材绝对都是顶级货色。
　　大荒异兽的血肉、珍贵的天才地宝，各种奇珍异种······补充他们的身体所需绝对不成问题。
　　不过，那个味道却是不敢恭维。
　　虽然不到玲珑那种酸、甜、苦、辣、咸五味具齐的程度，但也好不了多少了。
　　到了现在，出来那些真的没有办法的人外，谁也不会再去食堂吃了。
　　————————————————分割线————————————————
　　中央教学殿以南，千米之处，
　　耸立着一栋不算高大，却是很宽广的破旧建筑。
　　视角转移，至正面。
　　巨大的建筑之上赫然挂着一张方匾，上书：第一食堂四个鎏金大字，气势端是恢弘无限！方匾的下面，正门的左边，一块小小的竖匾，上面就：留下食物，后果自负！八个充满威胁之意的字，一看就使人感到股股的森寒彻骨之气！
　　不过，在这个午饭的时间里，里面也只是小猫两三只。
　　不时从里面走出一人，面色也是一脸的便秘之色。
　　远处，通向食堂的小道之上。在两边枫树“沙沙—沙沙—”之音中，两位青年向着这里走来，一个一身绛紫色的文士打扮，显得温文尔雅、相貌儒雅；一个一身朴素白衣，长着一个娃娃脸、秀气异常。
　　到了食堂前，娃娃脸的青年抬头看了看上面的方匾上书的：第一食堂四字，向着身边温文尔雅的青年道：“文乙，不知道正面回事，每次看到这块牌匾上的字，我就是一身的冷汗！”
　　“你也有这种感觉，我本来以为就我怎么觉得。”温文尔雅的青年诧异的说道。“我也是啊，每看一次就是一阵违和！”
　　“柳苒，我们进去吧！”温文尔雅的青年文乙咽了口口水，艰难的对着娃娃脸的柳苒说道。
　　随后，两人怀着仿佛必死的决心，步履蹒跚的走进食堂。
　　·························
　　食堂二楼，
　　一个满身赘肉，远看仿佛就是一个球的生物躲在一边，冷笑着看着冷清的食堂大厅清冷的大厅。
　　“哼哼，现在的人还不多！身边还有食物吗？”
　　“不过你们也撑不了多久了，第一书院在没有得到允许之前可是许进不许出的，你们就乖乖来吃我做的食物吧！！！”
　　“哈，哈哈，哈哈呵，呵呵呵，呵呵呵，哈哈哈－－－－－－－－－－－－”
　　想着下面都是吃着自己做的食物的学生，那个肉球般的猎奇生物不禁狂笑出声。
　　这种日子不会太久远的。
　　只要那些学员耗尽自己身上储备的食物！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 书院生活（中）
更新时间2011-8-5 21:39:41  字数：3778

　大荒历10058，六月二十日
　　坐在那身处昼夜峰，夜之部的那半间小院的屋顶之上。叶玄安详平静的看着眼前的星宿海，还是如此的静匿而美丽。
　　无量星辰争相闪烁，发射出片片的光辉，虽然不及十日的辉煌壮丽，也不如银月的寂寒高雅。但是却有一种独特的美，一种只属于星辰的美！
　　众星争辉，相互争斗，相互映照，相互扶持。
　　星空之下，就是一片无垠的幽蓝大海，平静的好似一面巨大无边幽蓝之色的明镜。海水成幽蓝之色，没有一丝的杂质，有的只是如同琉璃的透彻，映射着漫天的星辰，容纳这整片星空。
　　出神的想着，现在要是玲珑在这里的话，是不是会热闹一点呢？
　　一阵微风吹过后，银色的发生顺着微风轻轻地飘舞起来，在漫天星光的的照耀之下，闪烁着迷人的光彩。
　　距离开学已经两个多月了，学习的生活虽然不会辛苦，但是也绝对不会平淡。
　　一个人的时候，叶玄小小的身影显得那样的寂寞！
　　清寒如月，寂寞如雪！
　　——————————————出神的分割线———————————————
　　“玄姐姐，你怎么在上面啊？快下来啊！人家来看你了！”远远地，一个甜糯的声音就传了过来。
　　只见小萝莉玉境临正小跑着向着叶玄所在的小院而来，看着身处院子最高处的叶玄，不禁出声喊道。
　　自从玲珑离开了之后，叶玄就把卧室搬到了小院处于星宿海范围之内的最高点，也就是一件二楼的房间。窗户朝东，刚好对着星宿海，只有在漫天星辰的照耀之下，叶玄心中的寂寞感才会稍减。
　　只有这样才能稍稍消减玲珑离去的痛苦！
　　至少，我还有这些星辰的陪伴！—————看着窗外的叶玄时常对自己说道。
　　跳下屋顶，直接来到小院的门前。打开一眼，小萝莉已经来到了门口，看见叶玄打开了门，一下子就跳了起来，扑到叶玄的怀里。
　　把头深深地埋在她胸前那两只越加丰满的玉兔，小萝莉使劲的蹭着，“好香，好软啊！最喜欢玄姐姐了！”
　　抓起小萝莉的后衣领，一把把在怀中作乱的小家伙提起，提到面前，面无表情的盯着她的脸，淡淡的说道：“说吧，今天来有什么事？”
　　“玄姐姐，不要这样提着人家吗？快放我下来啊！不要这样啊——————”身处半空的小萝莉扑腾着手脚，嘴里嚷嚷的叫唤着，希望叶玄把她放下。
　　面色没有稍变，继续用着无机质的眼神盯着她皎洁的眼眸。
　　受不了叶玄的眼神攻势，小萝莉投降了“好了好了，人家知道错了。不要这样看着人家吗？”
　　看着她的眼睛，确认她说的是实话，叶玄轻轻地把小萝莉放在地上，“恩，以后自己小心点，这个学院的人都不好惹！”语气淡漠，仿佛没有一丝的感情。
　　这个学院的学员，不是狂傲至极，就是自信过剩。就算表面温文尔雅、仪态万千，内心也是高傲异常，绝对不会容许他人的冒犯。
　　都是些以自我为中心的家伙。
　　小家伙有些不以为然，全当做没有听见，不过小脑袋还是一点一点的，表示全部都已经听进去了。
　　其实，她也是那样的人！
　　和珑儿一样，外表懒懒散散，内心高傲异常！
　　“说吧，来我这里有什么事情？”
　　难得的，小萝莉居然拧捏起来，低着小脑袋，双手不安的搓动着，“那个那个，其实，那个。其实————————”
　　“说吧，有什么事情。”叶玄虽然表面上没有说什么，但是既然是珑儿的妹妹，那也就是她的妹妹。只是她没有表达出来而已。
　　不然的话，叶玄绝对不会让陌生人随意接近这使院落的，就算是嬴政，在没有经过叶玄的允许之前也不敢擅自闯入这里。
　　不然的话，绝对又是一顿胖揍。
　　虽然嬴政的实力此时或许不比叶玄差，但是叶玄有绝对的信心将之打倒，当然，对于这个学院之中的其他学员也是一样。
　　这既是她的自信！也是她的誓言！
　　别人不惹还好，叶玄会一个人沉浸在自己的世界之中。一但有人冒犯，那么，等待她的，将是一场噩梦！
　　“其实~~其实人家饿了，我已经好几天没有吃东西了！！！”小萝莉终于下定了决心，不然的话，受不了饥饿的她真的有可能回去那个地狱一般的食堂的！那种食物真是使她现在还不寒而栗！
　　为了不下地狱，小萝莉忍饥挨饿，以无上毅力坚持了五天。
　　到了现在，她，终于是忍受不下去！
　　除了那个地狱一般的地方，她的脑海中就只有叶玄的影子了。毕竟，玲珑姐姐把自己委托给她的，那样的话，自己找她应该没有问题吧！
　　应该不算丢人吧！
　　拉起小萝莉的小手，一起走进大厅
　　“你在这里等一下，我一会就回来。”把她放在椅子椅子之上，向她说了一句，叶玄就转身走进大厅后面的厨房。
　　在叶玄离开之后，小萝莉玉境临就无力的趴在了桌上，不过眼睛还在四处的瞄着。
　　恩。不管看几次这个大厅还是怎么的空旷啊！
　　一张圆桌，几张靠背椅，大厅的正中挂着一幅精美的画案。角落里摆放着一盆娇艳欲滴的鲜花，那是玲珑走之前摆放的，玲珑很是喜欢一些娇艳美丽的好花朵。
　　在玲珑走了之后，这些就一直是叶玄在精心照料，只为了在玲珑回来的时候也能看见她喜欢的鲜花！
　　一刻钟后
　　叶玄端着几盘散发着诱人香味的食物，从厨房走了出来。
　　一盘是用雪龙渗，加上异兽里脊烹调的炒肉，一盆是深海巨兽的触须，加上种种珍贵的调料制作的鲜贝汤，一盘以冥域鲫鱼做的砂锅，最后就是玉龙米调制的主食。
　　每一道菜都有着娇艳诱人的颜色，还有就是诗人垂涎三尺的香味。看起来不是一般的精致，好像是一盘盘的艺术品一般。
　　小萝莉的小嘴情不自禁你的长大开来，一丝晶莹的不雅液体滑下。“这些，这些，都是玄姐姐做给我的吗？？？人家好幸福啊！！！”
　　拿起叶玄递过来的筷子，小萝莉大块朵朵着，此时已经被饥饿折磨已经的她全然没有一点点的大小姐形象，嘴里的还没有咽下，手上的食物有塞了进去，而另一只手居然已经去桌上夹起有一块食物了——————
　　———————————————分割线—————————————————
　　“呜呜——好饱好饱！！好久没有怎么舒服了！”咽下最后一口食物，小萝莉打了一个饱嗝，心满意足的摸了摸肚子。
　　“玄姐姐，人家还从来都知道你还有这一手呢？？好厉害啊！居然可以做出怎么好吃的食物！！！”小萝莉仰望着开始收拾桌上的狼藉，水灵灵的大眼之中闪烁着小星星，满脸的崇拜的看着她说道。
　　话说，刚刚见到叶玄的时候，见她满脸的淡漠，好像是永远沉浸在自己的世界之中，全然不理会他人的感受，她也以为是叶玄和她那个家务无能的表姐一样，是一个衣来伸手饭来张口的千金大小姐。
　　没有想到她居然做得一手好菜！
　　现在她有些理解玲珑姐姐为什么会怎么喜欢她了，要是她也有一个厨艺怎么好的妹妹的话，她也会很喜欢的！！！
　　至于叶玄的真实情况，她是一点都不知晓。玲珑也没有透露一点！
　　“恩，吃饱了吗？”正在收拾桌上被小萝莉搞的狼藉一片，叶玄淡淡的毁了一句。“你在这里等一会，我现在想去把这些洗干净。”
　　说完，不带小萝莉回答，就有起身进入了厨房。
　　无聊的看了看四周，没有一丝人气，玄姐姐这里太过清净。小萝莉脑海之中闪过这样的一个想法。
　　“玄姐姐，人家也来帮忙！！！”无聊的嘟起小嘴，小萝莉然后就追着叶玄进入了厨房。
　　“哗——哗哗————”
　　厨房之内，叶玄正在用清水清洗着那些狼藉的餐盘。
　　来到叶玄的身边，小萝莉自保奋勇“玄姐姐，人家也来帮忙吧！”
　　不带叶玄的回答，小萝莉就一把抢过叶玄手中的碗筷，开始清洗起来。看着刚刚叶玄洗的很是简单，但是一旦到手之后就不是那么容易了。“乒————”一声清脆的声音传出，小萝莉手一滑，一个洁白精美的小碗摔得好几块，散落一地。
　　“啊————”小萝莉惊呼一声，连忙弯下腰想去收拾。不过不去管还不要紧，她一弯腰之后，不小心又碰到一边叶玄已经洗好的厨具。
　　“噼里啪啦，稀里哗————”一片声音响彻天际。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”看到自己造成的惨况，小萝莉惊呼声连成一片，立马盖过了摔东西的声音。那家一个尖锐刺耳，充满了穿透力。
　　叶玄低下头，一手把小萝莉提起，扔到厨房之外。
　　看着满地的碎片，她的眼眸一下子就黯淡了下来，伸出手，轻轻地、轻轻地捡起了一块碎片用力的捏在手心里，另一只手捂着胸膛。
　　因为太过用力，点点滴滴的鲜血已经顺着手背滑下，叶玄却是完全没有感觉一般，一行清泪滑下脸颊！
　　找来一个盒子，把地上的碎片全部捡起，装在那个盒子里面。这是她和玲珑的美好回忆，在那个只有她们两人的温馨小屋之中，她们用的就是眼前这些厨具，每一个，都有一段欢笑蕴含其中。每一件，代表着的是一份温馨，一份幸福！
　　而就是这样的对她有着非凡意义的物件，却永远的消失了······
　　———————————————分割线————————————————
　　厨房之外小萝莉不知所以。
　　不过耐不住好奇的她躲在门后偷偷地看着，她暗淡的表情，流血的纤手，脸上的清泪，小萝莉都看在眼中。
　　现在就是她的神经再大条，也知道自己可能做了一件是她的玄姐姐伤心的事情了！那几样餐具里，可能蕴含这什么不一样的意义呢！！！
　　这是的叶玄整个人都沉浸在莫名的伤感之中，也没有察觉小萝莉的偷窥。过了一会，她整理了一下心中的感情，把盒子收起。
　　把手上的鲜血洗干净之后，叶玄就转身出了厨房。
　　至于手上的伤口吗？早已经在她强大的体质的支持下恢复如初，没有留下一丝痕迹！
　　“恩，今天你还有什么事情吗？”好像刚刚的事情没有发生过一样，叶玄的表情已经恢复到从前，淡淡的，不是很冷，却是使人感受到一种距离。
　　“没，没有了。今天谢谢玄姐姐了。人家走了下次再来看你！”小萝莉慌里慌张的说道。边说还边坐着手势，表示真的没有。
　　“恩，那就好。以后有什么事情就来这里。”点了点头，叶玄向着玉境临淡漠的说道。不过语气之中却流露出一种关怀。
　　“恩，我走了！”出于一种内疚混合着一些莫名其妙的微妙感情，小萝莉消沉的低下头，低低的应了一声。
　　随后就慌慌张张的往小院外跑去······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 书院生活（下）
更新时间2011-8-7 21:16:33  字数：3437

　大荒历10058，七月一日
　　来到第一书院已经将近三个月了，叶玄也早已经习惯了书院的氛围。
　　这里的规则就是：只有你不触犯第一书院守则，你干什么事情都没有干系，一切都像是身处丛林之中，弱肉强食！
　　在这里，身后就算是有再大的势力也没有一丝的作用，因为在第一书院之内的每一个人的来历都是不同凡响。就算是那些生后没有势力的，只有遵守这里的法则，那么就算你犯下了再大的事情也没有关系，第一书院学院会帮你坑下一切。
　　所以，在这里挑战别人和被别人挑战都是极为正常的！之前的两个月之所以会过的如此的风平浪静，只是大家都在适应这个陌生的环境而已。
　　三个月的日子，足以使得所有的人都了解自己身处的环境是如何的疯狂！所以，所有的人都疯狂了，在这个大家一样优秀的环境里，没一人都想击败所有人，成为这里的顶尖存在。他们已经了解到，只有成为这里最强者，才会拥有问鼎绝强者的资格！
　　第一书院，号称是书院。在叶玄看来其实就像一个巨大的瓮，而那些学员就是里面的毒虫，他们自相残杀，得到的最强者就是那只蛊！
　　当然，第一书院可能是要培养更多的蛊，而不是单纯的一个而已。
　　他们要的是更多，更强的蛊！
　　战斗！
　　在这里永远不会缺少！
　　————————————————分割线————————————————
　　月圆之夜，叶玄小院不远
　　两道身影对视而立，一位身穿白衣，满头金色发丝像是燃烧了起一样，整个人都充斥狂傲无边之气。一位紫衣飘飘，一脸阳光和煦的笑容显得很是迷人，给人一种斯文有礼好青年的感觉。
　　“文乙，你觉得自己会是是我的对手吗？识相的话，就乖乖的从这离开！”金发的是凯撒，那位张口闭嘴就是本王，本王的人。也是和叶玄同一组的一位。
　　自信的笑了笑，紫衣的文乙充满讽刺意味的说道：“怎么？难道你一位就吃定我了！！！”
　　“啰嗦，再废话！我就不客气了！”以凯撒的狂傲，要是再别处的话，早已经开打，还会和他再次废话。
　　不过，唯有在这里，他不想在这里动手！
　　脑海之中如此的想着，凯撒转身，看向那个坐在屋顶之上，满身寂寥的身影。是什么使她这样的寂寞？是什么使她从来不曾露出半点笑容？
　　顺着凯撒的视线，文乙也看到了叶玄那有些迷幻的身影。
　　一栋一半处于星宿海范围的小院之顶，没有银月的光辉照耀，有的只是朦朦胧胧的星辰之光。一半纯洁乳白，一半幽蓝迷幻。
　　中间好像有一道莫名的屏障，使它们用不得交集······
　　身处无量星光之间，那个小小的人影静静地坐在那里，仰首望着无边的星宿之海，一头银白的发丝在微风中放肆的飞舞着，昭示着主人的不凡。
　　脸上的神情落寞，眉宇之间，好像有一股不可消去的忧愁！
　　“怎么，你喜欢这位小姐？”紫衣的和煦青年文乙笑着问着身边的凯撒。
　　脸上难得的闪过一丝红晕，“不要你管，快给我离开这里！”随即，羞红隐去，狂傲之色重新出现。
　　“就是不离开，你能那我怎么样？”仿佛是要故意刺激凯撒，和煦的紫衣青年文乙调笑着说道。
　　那个样子真是要多气人就有多气人！
　　“混账东西，本王已经受够你了！十日横空诀，一阳出世！”凯撒终于爆发了出来，秀气犹如希腊浮雕的脸蛋已经一片狰狞，手臂高抬，一股恢弘的异境已经笼罩方圆百丈。
　　天地之间一片昏暗，无天无地，混沌一片。渐渐地，一律光辉闪现，破开天地间的昏暗，大地上的一切生物都在欢呼狂吼着，庆祝着新生。
　　一颗巨大的火球彻底从地平线升起，带着无限恢弘的气概直冲向有些张目结舌的文乙。“一阳升天，碾压一切。”
　　“开玩笑吧？！你这家伙认真的啊！！！”艰难的咽了一口口水，文乙惊声呼叫道。
　　这个人是真的开不起玩笑啊！
　　还是说，自己的玩笑太过了！！？？？
　　不过既然已经如此，他也不会怕。身处险境，文乙却丝毫不惧，面不改色，无惊无惧“苍天无道，我以我道补苍天————红尘梦，忘前生”
　　手掌虚晃，一股股强大的气息从中传来。
　　世人皆道天道好，不知天道奴苍生。我言苍天无道，定以我道补苍天。
　　一道恢弘无敌之气概弥漫全场。
　　“轰——————”拳掌交接，发出一阵巨响。
　　烟云无尽，尘土飞扬。两人却都是完好无损，只是衣衫有些凌乱。
　　两人也不是那种不知好歹的人，手上用的力量都是很强，完全控制在自己的身上，倒是没有危及身边的环境！
　　“十日横空，三阳现世”那个诡异恢弘的异境之中，那个金色恢弘的巨大太阳还未消失，又是两个从地平线下升起，于前面的那个挂在中天之日交响争辉。
　　“三阳落地，皆成灰”凯撒大喝一声，再次起身向前，反手一击，对着还有些惊愕的文乙轰去，拳上气血纵横，使得小小的拳头上面燃起了金色的火焰神芒。
　　闪身躲避，不过凯撒的反手又至。文乙避无可避“你逼我的！苍天无道，我以我道补苍天————众生为念！”无数的人影闪现，无数歌颂人族的诗篇齐声而至，或是宏大，或是诡异，或是高雅，或是低俗·····
　　一拳打向凯撒的小腹，不再理会急速向着自己胸前进来的闪耀着金白色光辉的拳炎。
　　“噗——————”文乙一口逆血止不住的喷出，一片漆黑，冒着阵阵灼热的高温，刚刚凯撒的一拳，已经把拳上的白金赤炎打入了文乙体内。
　　在他体内肆意的破坏着，此时的他真可谓是五内俱焚！没有几天的精心调养，看来是动不了武了！！！
　　而凯撒却只是脸色一白，退了几步。脸上一脸坚定的看着文乙。“你，退不退！？”仿佛那一拳没有给他造成太大的损害！
　　“你真他娘的是个疯子！！”
　　“算你狠，今天不会你计较！”丢下怎么一句，文乙就转身离去。现在的他，不适合动武，今天也只能到此为止了。只是没有想到那种拳炎如此的暴戾，连自己强大的气血居然都不能抵消。
　　不过，只是说了两句而已，至于吗？？？
　　“噗————”
　　看着文乙离开了此处，本来没有什么表现的凯撒也突然一口鲜血喷出，面色神色一暗。“苍天无道，我以我道补苍天。这是什么功法，居然能以十日横空决媲美！”
　　十日横空诀，一向就是西罗帝国最顶级的一项传承，拥有不可思议之伟力。十日凯撒身处的肉身境没有能重现这种伟力，但是，此时他的实力却也非同小可！
　　“虽然刚才我没有凝聚出——太阳真身，不过那个力道也确实惊人！看来还真是第一书院无庸手啊！”
　　一手抹去嘴角边上的血液，凯撒又转身去看那个让他有些痴迷的身影。
　　恩，不见了！只见有些刚才做的地方已经空无一人。
　　“你在这里做什么？”凯撒正要四处寻找，一个清冷淡漠的声音就从他的身后穿了过来。
　　“没，没，没干什么！本王，本王——对了，散步，本王走散步。恩，就是散步！！！”看见来人，凯撒秀气的脸羞红又现，平常狂傲无边的话语也变得结结巴巴的，不明所以。
　　最后终于找到了一个理由，坚决的说道。
　　“哦，跟我进来吧！”看了一眼他嘴边的鲜血，叶玄有仔细的看了看他洁净红润如玉的脸颊，眼中闪过一丝了然。
　　随后淡淡的对他说道。
　　当先走去，回到小屋之中。
　　“啊，哦————哦！！！”
　　神色一滞，呆了一会，回过神来的凯撒也跟了进去。
　　————————————————分割线————————————————
　　小院之内，叶玄拿出一瓶小小的玉瓶
　　“恩，给你！”从中拿出一颗金色的闪烁着异样神芒的丹药，叶玄向一脸尴尬的凯撒递了过去。
　　那颗丹药却也不是什么稀世奇珍，只是一种上品的疗伤之药而已！
　　“额，谢，谢谢！”有些不知所措的伸手接过丹药。
　　先是愣了一下，随后凯撒秀气的脸涨得通红，急急忙忙的向叶玄道谢！
　　“恩，你等一会！”脸色淡淡的看着凯撒，叶玄说了一句话就到里屋中去了！
　　“是，是~~~~”这时的凯撒连脸都低下了，微不可闻的回了一声。在叶玄的面前，凯撒平时的傲气早已不知道消失到哪里去了！
　　此时居然连平静的对话都办不到！
　　看到叶玄走进里屋，凯撒紧紧地握着手中的那颗金色丹药，然后拿出一块绘满金色神纹的手帕包起，珍而重之收入怀里！
　　“一起喝杯茶吧！”端着一壶冒着阵阵热气的清茶，叶玄对着凯撒说道。
　　“可~可~~可以吗！”
　　“恩！”娴熟的倒了一杯，然后递给他。
　　“谢，谢谢！”有些笨手笨脚的接过。
　　“喝吧。”说完，叶玄就自管自的喝了起来，也没有去看他羞红的可爱表情。
　　仰望无限的星空，此时无言。星空之下，叶玄恬静的坐着，仿佛是一尊世间最美丽的雕像，永远不灭！
　　喝茶之中··········
　　凯撒此时真的有些坐立不安，身体也是不时转动着，手中的温热的清茶已经放凉，但是他却还没有喝上一口。
　　“咕噜噜————”突然，凯撒一口灌下手里的已经放凉的清茶，“打扰了，我这就告辞了！！！”
　　说完，头也不回，向着大门的方向跑去。
　　歪了歪头，有些不解的看着凯撒急忙离去，显得有些狼狈的身影。
　　娇艳欲滴的嘴唇微启，“这是怎么了？？”
　　“算了，反正不是什么大事~~~”纤手轻抬，又往嘴里松了一口清茶。甘中泛着些许苦味，滋味微妙啊！！！
　　“呼－－－－－－－－－－－－”
　　PS：有些累了········你们懂滴！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 食堂风波
更新时间2011-8-8 21:22:40  字数：4146

　来到第一书院已经很久了，众人多少也已经有些适应了这种生活
　　尽管没有以前在自己势力范围之内的舒心畅快，但是，对于那些爱好战斗，心比的天高的人来说，第一书院还是一个不错的地方的！
　　战斗，无尽的战斗！
　　在这里，自己的实力就是评定一切的标准，只要你够强大，你就可以压倒所有的人！想想看，每一个，每一个都是精英中的精英，天才中的天才！把他们踩在脚底下的感觉可是会上瘾的！
　　那是一种征服的快感！
　　不过，就是一件事情实在令他们接受不了！那个充满讽刺意味的：第一食堂。
　　话说，那种东西居然会叫做：第一食堂，众人真是为了天下的食堂都叹了一口气啊！不值啊！！！
　　那个食物真的是给人吃的吗？你确定吗？
　　俗话是的好：那里有压迫，那里就有反抗！再也不想经受那种天杀的食物的摧残的众人爆发了，反抗了！
　　恩，这就是大概的起因了！
　　———————————————分割线————————————————
　　“我们要求撤去厨师！！！”
　　“正常的待遇——————”
　　“都去死吧——————”咦，这句好违和啊！
　　院长室外，聚集着几十位青年，各位奇装异服，相貌迥异，气质各有不同，或高贵优雅，或傲气凌云，或阴寒暴戾，或温文尔雅·······
　　不过一样的却是愤怒！！！
　　再也不能忍受这样的食物了！在这个时间段，大部分人身上带着的食物早已经消耗一空，不得已之下，也只有去学院的食堂了。不过，在食堂吃了一顿之后，没有一个人想再去了！！
　　强忍着胃部的不适逃出了食堂。
　　都独自忍耐着饥饿好几天，想着就算挨饿也比吃哪种不明物体好上百倍！
　　不过，现在真的很残酷！在接下来的战斗，众人身体储存的庞大气血很快就迅速的消耗一空。就算是气血再强，精力再旺，没有补充也是一样会消耗干净的！！
　　还未突破半神之境，就不可能实现真正的辟谷。
　　力量之源耗干，就算这时的书员就是是有通天的秘技，绝世的功法也施展不出来。不想再次品尝那种使人众人难忘的滋味的天之骄子们爆发了！
　　集体来到书院长的办公室外抗议学院的非人待遇，要求撤去那个蹩脚的厨师，换个就是不是顶级，也要做东西能入口的厨师。
　　————————————————分割线————————————————
　　“真是的，这些小家伙····”书院长室之内，邋遢男看着外面头痛的说道。“虽然我也很理解你们的苦－－－－－－－－－－－－－－”极度小声，毕竟他也不想吃到那些诡异的食物。
　　冰山明月面色无稍变，为书院长整理了一下桌案，不发一言。
　　“院长大人，这件事情，你看－－－－－－－－－－－－”那个圆球，此时看着满脸痴呆的书院长，小心说道。
　　“好有趣啊！！！”沉默啊沉默！在你之后居然爆出这样的一句话，你也真是不幸啊！！！
　　看着一脸慈祥老人模样的书院长，在发了一会呆之后，面色一变，换上一片的感兴趣的身上，当即拍板喝道。
　　三无表情的明月转身看着肉球一眼，“你，悠着点，别搞死了！”语气平淡，好像在问你吃饭了没一样！
　　而那个还是肉球的人面色闪过的却是一片狂热之色，以极限来到明月上前，一脸讨好着说道：“小月月，你放心，我绝对你不会把他们搞死的！！放心放心了！”
　　那个表情，不知道的还真会以为他是属狗的！
　　够忠诚！还很会逃主人的欢心！！！
　　无奈的看着眼前的一幕，邋遢男也不禁为那些嚣张耳朵学员捏了一把冷汗！
　　别死了啊！这样死了太不值了！！！
　　————————————————分割线—————————————————
　　“你说，我们这样有没有用啊？”混在人群中的嬴政见到迟迟没有反应，不禁想着身边的一位白衣出尘，却是一脸傲娇的少女问道。
　　恩，嬴政这家伙也是其中的一员，因为没有一点的准备，所以这家伙已经忍受了三个多月了，三个多月啊！！！那种食物已经让他快要发疯了！！！
　　转身，白衣傲娇少女白了他一眼“本郡主怎么知道啊？居然问我？去死！”
　　“你不必这么打击我吧，叫我去死？？？”不可置信啊，这人的脾气就是比之叶玄那个冰冷丫头也有不如啊！！
　　起码叶玄不会叫我去死，顶多就是痛殴一顿而已！
　　望了望身边的众人，哎————都喊累了啊！已经是没有了声息！
　　“吱————”一声开门声响起。
　　嬴政下意识的转过头去，随后，和身边的众人一样，双目变得赤红，爆射出三尺厉芒，仿佛要喷出火来一眼。
　　就是这个家伙，就是他使他们过的苦不堪言。
　　就是这个完全没有料理天赋，还偏偏喜欢硬逼别人吃他做的菜的家伙！
　　此时，在少年少女的眼中，从书院长办公室里走出一个巨大球形物体，这还不止，他吗，满是肥油的圆脸上还满脸变态笑容脸却硬装出一脸的温和，看着眼前将近八十几人。他停了下来整了整面部肌肉，想要变得和蔼一些。
　　当然，这乃是他的自我感觉而已。而事实就是更加使人反胃！
　　“咳咳，——亲爱的学员们，通过这次的事件，我充分的了解到了自己厨艺的不足！你们能指出我的不足，我很感激，接下来我会好好反省的！不过，我想既然你们都不满意我做的饭菜，那么，就让你们来指点我！”
　　“什么叫指点你啊！混蛋！我们要的是你下台！！！”一位满是尊贵之气的青年
　　“我们要自由出入第一书院！！！”
　　“我们要自由！！！”
　　“你滚蛋—————————”
　　“你这个球，世上怎么会有你这么猎奇的生物啊！！！”恩，嬴政无雾！
　　肉球状的猎奇生物还未说完，底下的学员们已经爆发了，各种词汇纷纷不绝，种种语气发人深思。那长久以来的怨念爆发，怎是一个壮观了得啊！！！
　　不过，听他们的话，大体也可以知道几件主要的事情：
　　一、不想再吃到他那种不得下咽的食物！
　　二、要自由的出入书院，不想被限制！
　　三、就是他长得太过猎奇了，他们不忍目睹了！！！
　　“哼哼、哼哼——————你们就死心吧！”硬装出的表情也消失无踪了，脸上狰狞毕露。“混蛋！我说的是指点啊，指点啊~~~~知道什么叫指点吗？”
　　猎奇生物晃动着全身的赘肉，大声问道，语气摄人。那赘肉颤动的，好似星宿海里的海浪一般，一波接着一波，源源不绝！！！
　　“我告诉你们吧，所谓的指点就是：只要你们来到食堂，只要是我端上来的东西，你就得全部吃完！！！送多少就得吃多少！！！！”
　　“不然的话，就不是禁食十天半月这么简单的了······”语气阴森，周围的空气骤降，使得众人感觉如同登临地府一般，充满了死气！
　　悲剧啊！赤裸裸的悲剧啊！！！
　　这些天之骄子不服，怒目而视。一位身材高大，傲气凌云，身着金色大衣，其上绣着赤色鹏鸟纹饰的青年站了出来，对着猎奇生物傲然说道：“你滚吧，我们是来见学院长的！不需要跟你废话！！！”
　　“哦————”惊疑了一声，圆圆的脸上已经很是微小的眼睛愈加微小，眯了起来看着站出的青年。好像不相信他敢对他如此说话！“这一届的学员果然是够嚣张啊！真是欠调教！！！”单手一挥，一道灰色神芒冲向那位青年。
　　“穿云身”金衣鹏纹少年想避开，同时身上暴起三尺神芒，罩着周身三寸，避开一切。“金刚体”
　　以极快的速度消失在了原位，出现在了百米之外的一个位置。
　　“啪————”一声脆响过后，一个红红的巴掌印留在了金衣鹏纹的青年脸上。那种急速没有使他躲过攻击，那种护身神芒没有防御住这种灰色神光。
　　金衣鹏纹的青年不敢置信的望着猎奇生物“你————”随后就直挺挺的向后倒去。脸上的惊疑还在，不够眼中的神光却已经消失······
　　他不敢相信啊！列金鹏族的急速“穿云身”没有使他躲过攻击，号称覆压一个时代的“金刚体”防御也没有抵挡住那种不起眼的灰芒。
　　他，完败了！
　　到了后来，灰色的光气缭绕在了他的身上，渐渐地，手脚变成石质，接着向着躯干蔓延，然后就是脑袋！
　　看着在自己身上蔓延的石质化，金衣鹏纹的青年惊恐大声吼道：“怎么会这样？？怎么会————————”话音未绝，嘴已经石化。不能发出声音的他，眼中流露出惊怖恐惧的光，绝望在眸子最深处蔓延开来。
　　最后，整个人仿佛化为石头一般，成为一个活灵活现的石质雕像！
　　“赤炎！！！”金衣鹏纹的青年后方十米之处，一位白衣少女惊叫起来，挤过人群蹲下身，把手放在他的心脏之处，感受已经石化的他还有没有心跳。
　　少女名叫施清仪，与青年在来第一书院之前就已相识！也算是相熟一场，害怕青年就这样不明不白的死去！
　　“不要叫了，没死呢？不过，石化两天是免不了的了！”瞥了两人一眼，猎奇的肉球不屑的说道。
　　神态很是无所谓，仿佛捏死一只蚂蚁一般，对他没有一丝影响！
　　“我可不记得学院有这条守则啊！？”嬴政看不下去了，站了出来，面色严肃的说道。
　　“书院守则第十一条：对教师无礼，是情节轻重，教师自行量刑！”猎奇的肉球指气高昂的对着嬴政说道。然后，不屑的看了他一眼，转身对着还聚在这里的人说道：“聚众闹事，可是学院守则七十一条哦！处二天禁闭”
　　“不过，我心情好啊！就不管你们禁闭了！石化个一天就够了！”肥胖的手一横，无尽的灰色云烟出现在众人身边。
　　一条条的灰烟犹如一条条的孽龙翻腾，在这个不大的院子里肆意纵横着，咆哮着。
　　“轰——轰————”神芒暴起，刀芒，剑气纵横，困在其间的众人想要冲出重围。
　　远处，一座小院的最顶点。
　　一只小萝莉悠闲的坐在房顶，目瞪口呆的望着远处发生的一切，眉头紧皱。
　　到了最后，烟消云散之后，教学殿之前就已经剩下了姿态各异的八十几座石质雕像。嘴角抽了抽，小萝莉无奈道：“没那么严重吧！！！本来煽动是为了让食堂的东西好吃一点的！现在~~~~人家伤心了！！！~~~”
　　咳咳，恩。一切就是这只小萝莉幕后策划！
　　因为上一次，在叶玄小院吃饭的时候，不小心把她重要的东西打碎，所以小萝莉也不怎么好意思再去她那里蹭饭吃了！
　　不过食堂的伙食也是在难以下咽！
　　冥思苦想良久，终于，小萝莉发现在这一届的学院中，因为自己准备的食物耗尽，又所以不得不再食堂吃的人大有人在。
　　而且，那个怨念也是不比自己小。
　　所以－－－－－－－－－－－－－－－－
　　煽风点火，巧舌如簧，卖萌装可怜，无所不用其极！！！
　　终于，群众的怒火被点起了，而已，还是一发而不可收拾！
　　就在他们去抗议，示威的时候，小萝莉自己则是躲在远处，不参与其中。对她来说，只有那个结果是重要的，其他的一切都是浮云啊浮云！
　　眼前的这一幕就是最后的结果了！！！！
　　恩，小萝莉食堂改革大战略失败了！！而后果就是以后的伙食更加的不堪，还会附加强制吃完的凶残规定！！！
　　“哎－－－－－－－－－－－人家怎么会这样不幸呀！！！”眉头皱的都快打结，长叹了一口气，小萝莉转身离去。没有一丝一毫的负罪感。
　　身后被她煽动，导致如此后果的人。
　　完全被她无视了！！！
　　哎－－－－－－－－－－－－－－－－－－－萝莉凶残啊！
　　PS：太监是不可能滴！！！其他吗~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 宁静的图书馆
更新时间2011-8-9 21:26:36  字数：3617

　恩，食堂风波一晃已经过去五天
　　众人的生活又回归日常，该修炼的修炼，该学习的学习。该闹事的也没有一丝停止的意思。
　　恩，总体来说还是很和谐有爱滴！
　　当然，那些因为学员之间不是战斗余波冲击而愈加破旧的小院就无视吧！
　　来到第一书院这么久，叶玄多少也感觉到了学院的无奈。毕竟就算是讲明了不帮你修理破坏的房屋的情况下，还是有这么多的房屋因为战斗的余波残破。要是学院通知说，今后战斗所毁坏的房屋一概由学院负责修理的话！
　　哼哼，不要一天，除了院长所在的教学殿，和几位比较有威慑力的教师的住所。第一学院将会夷为平地！
　　恩，错了！不会是平地！只能是坑坑洼洼！！！
　　教学殿以南，日夜交接之地
　　叶玄的小院
　　因为今天是那个一个月难得的五天，所以现在的叶玄很悠闲，除去玲珑离去的伤心还在，其他的一切都很好。
　　外面也是晴空万里，瓦蓝一片，不是也会有朵朵形状奇异的白云飘过·····
　　恩，去第一书院唯一让她觉得比较满意的图书馆吧！————叶玄的思念语道。
　　····················
　　图书馆位于教学殿以东，千米之处。与位于南边的第一食堂，北面的那个他们第一次受处罚的广场。还有东面的一栋不知名建筑湖城犄角之势，拱卫处于中央的教学大殿！
　　外表吗？
　　恩，很有第一书院的风格。高达千米，以巍峨雄姿屹立在学院之东方。建筑本身的巨大散发着雄浑理性的气息，高大的暗红木门之上，悬挂着的是一块散发着古老气息的匾额，那块古老的匾额之上，以清瘦飘逸的字体写着：“第一书馆”四个黑体大字。
　　没有奢华，却有一股神秘的意志蕴含其中！
　　不过，还是一如既往的已久是破旧！！！大门已经残了一脚，门口的石柱上也是留下了道道刀痕剑伤。房顶又九个圆角尖端，不知何时也就剩下了六个，其余的三个已经就剩下底座的圆柱了~~~~~~~
　　没有理会外表的残破，叶玄直接就推开大门，垮了进去。
　　第一书馆没有人管理，不过却非代表着就没有规则！
　　任何人，着第一次跨进这个书馆的时候，都会听到一个冥冥中晦涩的声音“在第一书院之中，看书随意，但不许破坏！就餐随意，但不要留下任何残余！在书馆内还书之处随意，但不许带出馆外！”
　　第一次来这里的时候，叶玄听到这个声音又是下了一跳。不过，既然他如此的说了，没有必要的话，叶玄也不会违反。
　　毕竟这里可是第一书院，莫名的存在太多，以她现在实力没有一丝一毫的反抗机会，只会徒惹笑话而已！
　　随手取出一卷厚厚的卷轴，这是一卷以某种生物的皮肤为承载材料的卷轴式书籍。卷轴的正面上书写着“中州异兽集”，叶玄就转身离开。
　　卷轴下面，以一种暗红的颜色书写着作者名讳。其为：南华
　　叶玄找了一个座位，自己一个人静静地看了起来。渐渐地，她也沉浸了书书籍之中诱人的内容，放松了对外界的感应。
　　来此世界已有无数载，观大荒异兽无尽，此书中收录的乃是本人在中州见过的，比较典型的生物。留待后人！
　　此生，吾志于旅行，愿在有生之年游遍大荒！————前言
　　大荒蛮龙：
　　生于大荒北域无尽荒原之中，生性暴戾无双，具有极其强烈的攻击性。加之身俱荒龙血脉，身俱破界大神通。穿越与虚空之间，游离世间间隙。于空间一道玄奥深刻研究，加之肉体强横无双，与之敌对切不可近战。
　　不然，后果自负！！！
　　大荒蛮龙虽然生性残暴，但是智力却是高绝，不要以为那种体型就一定是蠢笨的代名词。你以为愚笨的时候，没准他已经想好怎么送你下地狱了。
　　不过此龙，生性贪睡，一年之中有300天师在沉睡，要是你路过北域无尽荒原的话应该不会那么倒霉碰见它的！
　　危险度：非常高，
　　评语：非凝聚神灵之人不可敌！
　　巴蛇：
　　生于幽暗深渊，身长不定，时小时大，自由变幻。颜色漆黑，仿若墨汁浇铸。猎食之时，化为万米真身，巨口一张，方圆千米之内生机灭绝。不管有形无限，通通进入它的大嘴之中。
　　进入它体内之物，还未有存活的记录，小心。
　　传说之中，此蛇身局神脉，一但开发出来就是又一尊神邸现世！
　　危险度：极高。
　　评语：幽暗深渊还是不要去为妙。一定要去的话，准神修为还是必备的，不然，面对着这种随时会成为神邸的怪兽，真是~~~~~~~
　　星宿九翅兽：
　　生于星宿海千米之下，上来的次数不多，鱼身而鸟翅，头顶生有九只巨大的，约有百米的幽暗犄角，背上九对漆黑肉翼，能生巨大的旋风。此兽体型庞大，气血无双，乃是无底星宿海之内的巨兽。
　　九只犄角能生毁灭雷霆，六只巨目能射出冰色神芒，冻结一切。九翼之下能生神风，吹石成灰！
　　不过，此兽生性懒散，不喜活动，没事不会出现在海面之上。还有就是此兽极度不喜强光，遇强光会暴走！小心，在星宿海不要使用会迸发强光的招数，不然，哼哼！！！
　　危险度：高。
　　评语：没有凝聚法则成功的半神四境的强者在旁，切勿招惹！
　　····························
　　恩，看来不是巨兽弱，而是那位邋遢的酒鬼太强。看到这一条，叶玄的脑海之中五端的想起那只轻易死去的巨兽。
　　当时看着巨兽被邋遢酒鬼轻易放倒，叶玄还以为那只巨兽也不怎么样，就算是强也强不到那去！此时看到这句：“没有凝聚法则成功的半神四境的强者在旁，切勿招惹！”以后，她多少有些了解了这种怪兽的可怕。
　　上次的它，应该是实力还未完全施展，就在那个邋遢酒鬼的全下窝囊之极的死去！
　　毕竟，现在的玲珑也就是半神三境，开穴窍的境界。
　　而玲珑的强大已经让叶玄不能望其项背了，开启了身体之内的神藏，一百零八道大穴全部神化，成就了一百零八个神秘空间！
　　这每一个空间就是一个力量之源，蕴含神秘的伟力！
　　是人族向神明前进的道途中重要的一步！
　　这时，此名人类已经全面的超越于凡物，傲然于众生之上！
　　每次叶玄以为之极修为大进，多少可以为之匹敌的时候，玲珑都会以绝对的实力将之轻易击败！告诉她，什么时候都不是道路的终点，更强，她追求的只是更强！
　　“恩，珑儿。要是你没有把那颗神邸心脏给我的话！你现在也已经更近一步了吧！成就半神四境，已经是可以独立凝聚法则印记的存在了吧！”放下手中的皮质卷轴，叶玄低垂这头，一手捂着在胸口缓缓跳动的心脏，一边轻声语道。
　　就是这颗神化的心脏，正源源不绝的为自己的身体输送气血精元，供养己身！
　　“哎——————”一声长叹，也就收回精神，不再去想这件事情。毕竟，已成为事实，已经无法改变。而且，这也是玲珑最后的希望吧！
　　“沙沙——沙沙——”
　　身边一阵翻书的声音传来，叶玄有些好奇，转过头去，看看是什么情况。毕竟这个图书馆可不是一般的冷清啊。
　　叶玄在入学第十三天开始就已经来这里泡图书馆，当个书宅！
　　不知何时，一位有着冰晶蓝颜色的少女已经坐在了叶玄的身边，安静的看着手中厚厚的书籍，不时的做些笔记。
　　神色很是清冷，没有什么表情，不过脸上的认真还是看的出来的！
　　好像是注意有人在看着自己，冰晶蓝色发丝的少女转过头，看着叶玄露出一个疑惑的表情。好像在示意：有什么事情？
　　叶玄精致脸上面不改色，向着她点了点头，就再次低下头看着手中的皮脂卷轴。
　　没有再打扰身边的少女。
　　冰晶蓝发丝的少女也向着叶玄点了点头，就低头看书，也不理其他。
　　两耳不闻窗外事，一心只读圣贤所。
　　“沙沙——沙沙——”
　　时间在寂静中快速的流逝着，渐渐地，十颗太阳已经快要没入地平线，天地之间变得有些昏黄的感觉······
　　黄昏的昏黄的光亮中，在一个破旧却巨大的图书馆之内。两位美丽少女面对着面安静的坐大书架旁边的座位之上，手中各自捧着一卷书集，静静地阅读着，相互之间也不交流，就只是静静地坐着······
　　一位有着银白色的柔顺发丝，轻轻地垂落在身旁的桌子之上，在黄昏之下映出片片昏黄的光。而她对面的那位，则是有着冰晶蓝色的头发，在额前的刘海很长，低低的垂落在手中的卷轴之上。
　　站起身来，叶玄走到一个书架旁边，把手中的卷轴放在原本的地方，然后就转身向大门走去。
　　“再见！”拉开大门，叶玄头也不回，径直走了出去，只在出门之前，留下的一声清脆的声音。
　　还在图书馆里的少女仿佛是没有听到一般，没有任何的反应，已久凝神注视的手中的卷轴，不时的在手边的一本蓝色的笔记本中记录着什么。
　　就这样，少女一个人静静地呆着。
　　直到十颗太阳完全消失，图书馆里没有一丝光辉才起身离去·····
　　———————————————分割线———————————————
　　在两边不明的树种的欢送下，在落叶纷飞之间，叶玄走在会自己小院的小路中。回想着今天的种种，很安静，很从容的一天，在书的海洋中遨游的感觉很好。
　　而后也想起那位安静的少女······
　　有一个人陪着看书的感觉也不错呢！————她不无感慨的想着
　　虽然不想承认，但是叶玄真的是一个害怕寂寞的人，在玲珑离开之后，她连一个说话的人都没有了。虽然明面上那种面无表情的样子，没有任何的异样，但心中的空虚却没有办法弥补！
　　前几天还好，玲珑的那个叫玉境临妹妹不时会来陪她，和她说话，对她撒娇。虽然有时会觉得有些烦人，但是有个人陪着的感觉真好！
　　不过，自从那次之后，她就很少再来自己的小院了。是不是还在介意呢！？
　　回头还是找她说说吧！这几天她好像也是闷闷不乐的样子！
　　轻松的漫步在昏黄的余晖之中，少女的神情罕见的露出了一丝笑意······
　　PS：书评好平静啊！！！这样可不好哦~~~~大家快来留言吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 真理与真力
更新时间2011-8-10 21:57:51  字数：3803

　清晨八九点钟的时候，这又是一天的课程的开始。
　　不过也就是一节大约一个时辰而已了！
　　叶玄六人坐在小院的各个角落，互不干涉，自管自的做着自己喜欢的事情。
　　叶玄还是直接占据唯一的一个没有阳光的地方，神态悠闲的看着书中那本《真理与真力》的书籍，不时点头，做恍然大悟状。而平常活泼可爱，喜欢粘着叶玄的小萝莉玉境临不知道怎么的，今天居然没有到叶玄的身边，而是自己独自一人坐在一间房间的屋檐之下，眉头紧锁着，似乎有些烦恼的样子！
　　黑衣男海韵律已久如往常一般，冷着个脸，好像全世界都欠他几百万似的，在小院东北方，坐在一张靠背椅上。
　　青藤编制的椅子有些粗糙，有些边角还有没剪干净的藤条！
　　看样子自己做的可能性很大哦！！！
　　嗨嗨~~~~现在他们都学聪明了，椅子什么的都是自备的！
　　身高两米有余，浑身肌肉纠结，一看就知道是充满爆炸性力量的力神意背靠在小院的围墙之上，闭目养神，也不坐下，更不理会其他几人！
　　而穆帆今天出奇的安静，只是跟在玉境临的身边，似乎是想说点什么，不过又找不到话题！
　　秀眉的眉头紧锁，一脸苦恼的样子······
　　最后就是凯撒·奥拉斯特了，他则是坐在叶玄的对面，眼睛还不是的瞄向叶玄这边，有时还神色迷离的看着对面安静看书的少女－－－－－－－－－－－－－
　　不管怎么看叶玄在他眼中都是这么的特别，纤细的身材上紧裹着一件文士青衣，胸前微微隆起，两只开始发育的白兔显得如此的美好！
　　一头飘逸柔顺的银丝随着身体浮凸有致的曲线轻轻地垂下，在微风中荡起丝丝垂帘。整个人显得即文气优雅，又有一种骨子里透出的英气！
　　就在这时，一个身穿花衣，二十七八岁样子的人大步走了进来。
　　一眼望去，给人的感觉就是一朵花！
　　不得不说，这个人那件花衣还真是很那个啥！一件衣服上印着一朵娇艳欲滴、仿佛凝血的花蕾，只有花蕾没有叶，花蕾之下就只有光秃秃的枝干了！
　　这朵花还特别的巨大，整整占据了大半的衣衫！
　　是这个家伙！————看着来人叶玄不由想到。
　　此人叶玄还有些印象，就是第一次全体处罚的最后一天，在他们都筋疲力尽、眼冒金星的时候出来讲了一大堆唧唧歪歪的事情的人。
　　真是没有想到此人居然也是自己的老师，让人不得不感叹世事的无常！
　　走进来后，花衣男左右看了看几人，等待着他们的说话。
　　一分钟过去了————无人理会！
　　十分钟过去了————恩，还是无人理会！！
　　三十分钟过去了————继续无人理会！！！
　　额角挂下一排的黑线“哼，哼哼－－－－－－－－－－真是没有一点的好奇心吗！？”
　　“不可爱的孩子！！”
　　“咳咳，今天我们来讲讲真理与真力之间的关系。”那个花衣男子带着一脸的那个啥。恩，有点淫荡的笑容吧！看着众人不鸟自己，只有自己说了。
　　“对了，老师的名字叫做幻天缭。这两位美女要是有什么事情的话就尽管来找我哦！老师一定会办好的！”
　　“不过其他的人就算了，老师的时间不多，而且只为美女服务！”
　　转头有看了看还在烦恼的玉境临，花衣男幻天缭摸了摸下巴：“恩，这位同学要是再过十年来找老师的话，老师照样欢迎哦！不过现在就免了吧！”
　　语气那个淫荡，充满了猥琐之意！
　　要是按照平常，小萝莉就算不反驳也不会让他好受，起码也会用一脸纯良的微笑恶整他一顿！但是此时的她好像对什么都不敢兴趣一样，斜眼瞄了他一眼后，整个人懒洋洋的趴在窗口之上。
　　“算了，我开始上课！今天是第一节的《真理与真力》课，我们就是随便谈点什么吧！反正你们现在也用不到，就当积累点知识就好！”左手一伸，一本厚厚的、有着褐色封面的书籍出现在他的手中。
　　“世间有绝对真理和相对真理之分！”
　　“绝对真理乃是一切的起点与最终归处，世界的一切都是真理的衍出！这些太过深奥，你们还不需要了解，我们直接跳过！今天说的属于人族的相对真理，这种真理却是完全属于人族自身的真理，人族的起源、发展、历史、未来、终结·······一切神秘尽归于此！”
　　“这种真理是人体玄奥的集中体现，是人族在漫长的历史的汇聚，于无穷无尽大战中贯彻于血脉之内，蕴藏在灵魂的一种绝对法则！”
　　“其中蕴含着远古人族圣贤的神秘力量，是人族一切力量的起源。”
　　“真力则是人族真理的流出！在未成神明之前，这就是人族得以变强的基础。渺小的人族有了真力，才有可能超脱先天肉体的力量的束缚，掌握自己远古神裔血脉之中的无限力量，得以向神明前进！”
　　“要想突破到半神之境，脱离肉体凡胎的束缚。凝聚出自己的感悟人族的真理，然后凭借自己的领悟凝聚出属于自己的真力就是一个关键之中的关键！！！”
　　“········”
　　四下一片的安静，大家或是有意或是无意的，把耳朵竖起，默默地记在心中。
　　“恩，今天急剧到此为止吧！我们下次再见了，两位可爱的小姐！当然，还有那位未来的可爱小姐！欢迎来找我呦~~~~~”
　　整整一个时辰的诉说，好多深奥的理论都在花衣男的灌输下进入六人的脑海。化为一种重要的积累，虽然现在他们可能用不到，但是以后绝对会有大用。
　　人影一闪，花衣男就消失无踪。
　　“静儿，你过来一下。”见到任课的老师离去，众人也就各自起身，想要离开这个使他们很不愉快的地方。
　　学员地狱天字号三
　　怎么听起来都不会感到愉快吧！
　　听到叶玄叫自己，小萝莉玉境临先是愣了一下，然后就乖乖的走到了叶玄的身边。不过中间却是不发一言，平时古灵精怪的小脑袋此时也是很没精神的耷拉着·····
　　穆帆看着小萝莉这是的神情，美丽知性上有些不忍之色。
　　不过她也知道，这是她们两个人之间的事情，没有自己插手的余地。自己能做的，也就是默默地祝福而已！
　　祝福两人能和好如初！
　　恩，在她的感觉里就是这两个一直很要好的姐妹突然闹矛盾了，所以一只很是活泼可爱的玉境临才会如最近这样的没有精神！
　　就是如此！
　　其他人没有理会两人，除了凯撒·奥拉斯特临走之前，神色有些莫名的看了一眼之外，其他人都管自己离去了！
　　扯了扯嘴角，努力的想要露出一个比较柔和的笑容。叶玄用较之平常稍显温柔的对着玉境临说道：“静儿，最近过的怎么样？”
　　小萝莉还是低垂着头，整个人好像身处黑影之中“没什么特别的，还不错。”话虽如此，但是她的语气却有些梗咽。
　　不过，这话要怎么使人相信呢？一向就是开心活泼的她都消沉成这个样子的了。不过这些叶玄只是在心里想想，不会说出。
　　目光更加柔和，叶玄伸手左手，在小萝莉的脑袋上揉了揉“那就好，晚上来‘星辰缘’吧！我有些事情要和你说哦！”
　　“恩，什么？”听到叶玄亲自邀请自己，小萝莉有些惊讶，就连那双水灵灵的大眼睛睁得大大的，一眨不眨的看着叶玄！
　　在三个多月的相处中，玉境临多少也有些知道叶玄的性格了，可以说，对于与自己无关的事情，是绝对不会去管。
　　只要不殃及自己，哪管他洪水滔天！
　　可是就是这样的叶玄，居然会亲自邀请自己，邀请自己去她那个一个人的心归之处。
　　“知道了吗？晚上一定要去哦！”
　　“恩，人家回去的！”使劲的点了点头，灿烂的笑容重新在她的脸上绽放！
　　“那就好，那我现在就走了！”
　　“玄姐姐再见！”小萝莉大声的喊了一声，就蹦蹦跳跳的跑出了这间破旧的教学小院。一改近几日来的消沉低落！
　　“呵呵————”
　　轻笑了几声，看到她小小的身影消失的自己的眼界，叶玄也转身离去。
　　———————————————分割线————————————————
　　“跟了怎么久了，是不是该出来了？”
　　和风暖日，叶玄一人漫步在两边的枫树之间，走在会自己小院的路上。突然，毫无征兆的，叶玄向着身后空无一人的空气说道。
　　半响，没有一点的动静，风照吹，叶照落······
　　“不出来吗？那就不要怪我不客气了！”神情骤然转冷。“六道轮回——地狱道”回身提拳，纤手紧握，一拳向身后的空气轰去。
　　顿时，蔚蓝的天空被无尽的黑暗填满，万千孤魂野鬼哭啸着向前方的空气奔来，此时的孤魂厉鬼比之当初却是天壤之别，都如黑精玄铁浇铸而成，凝而不虚，个个皆狰狞，神武无匹，幽魂鬼爪裂天地，厉啸之声碎虚空。
　　方圆百米之内化为法则也已经发生变化，恍如地狱一般，邪恶阴冷、冻裂灵魂。
　　“－－－－－－－－－－－－－－－－－－－”
　　在这个恍如地狱的地方，一轮金色的太阳升空而起。
　　顿时金光万丈，恢弘绚丽，生生的破去地狱的阴寒，化为生机无限的人间之地。
　　“是我！”凯撒·奥拉斯特出现在那片虚无的空气之中。面对叶玄的攻击，压力过大的他再也隐藏不住，只得显出身来。
　　“你？有什么事情吗？”看着凯撒的身影出现，叶玄也不知道说些什么了。只是眼神有些冷冷的看着她！
　　“因为，因为知道了一件事情，我听说有人想打你的注意，所以过来看看！”神色有些躲闪，话语也有些扭扭捏捏的，完全没有他平时那种近乎于霸道的样子！
　　“是吗？终于有人来找我了吗？我期待着！”有些眼中闪烁起感兴趣的光彩，话说，自己在这个第一书院还是很是有够无聊的。
　　要是平常的地球人过来的话，没有电脑、电视、娱乐，真是不知道要干什么了！
　　而且，就连这个书院众多的挑战也还未波及到自己，到了现在居然还没有一个人来挑战过自己！而且自己的性格就是这样，喜欢清静，不喜喧哗，也就没有去挑战别人！
　　“看来今天不会有人来了，那么，我也走了。拜拜”在叶玄的面前，凯撒总是会有一股不知所措的感觉。生怕露出叶玄不喜欢的一面。
　　所以匆匆说了一句之后就急急忙忙的跑走了。
　　呆呆的看着凯撒离开的方向，叶玄的神情有些诧异“真是个有趣的人呢？~~~~~”
　　···························
　　回到家中，叶玄就拿出了几样几样玲珑以前很喜欢吃，而自己却不是喜欢做的菜色，绝对是五星级大酒店的水准，这是不容质疑的哦！！！
　　她已经做好了准备，这次一定要好好的和小萝莉交流交流，不能让她再这样伤感下去······
　　毕竟，她是玲珑的妹妹吗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 泪
更新时间2011-8-13 21:17:46  字数：2948

　傍晚时分
　　十颗耀眼的太阳终于是不能抗衡日月更替的自然法则消失在了地平线之下。连带着，天空也化为一片昏黄！
　　小萝莉一人走在去叶玄小院的路上，蹦蹦跳跳的，面上有着一股止不住说的自得之色。“哼哼，境临，你是最聪明的！什么事情都难不倒你！！！我就知道玄姐姐舍不得让我伤心的！！！”
　　“哈，哈哈哈~~~~~~”
　　想到开心之处，不禁大笑出声，很是，那个啥！恩，对了。是腹黑女王的本色吧！那种很有女王味道的笑声从一只小萝莉嘴里发出还真是违和呢！！！
　　一点都没有都没有在大家面前的可爱娇柔。
　　············
　　“玄姐姐，人家来了，你快开门啊！”用小手拍打着有些陈旧的木门，小萝莉大声的叫着叶玄。此时的她，话音甜美，黏黏耨耨的，很是甜美。
　　这个才是符合她外表但是极度不符合她内心的声音吧！！
　　大厅之中，此时的叶玄身着一件纯白浴衣。
　　在外人面前永远是冰冷淡漠的面上露出一抹满意的笑容，看着桌子上的九道精致完美的佳肴：幽兰鱼烩珍珠菜，血参甜粉汤，蒸煮圆木兽掌，蒸谜兽尾········
　　色香味俱全，完美无缺！
　　每一道都是她的精心之作，每一道的滋味都会使人难以忘怀！
　　这时小萝莉玉境临的声音传入了她的耳朵，满意的笑了笑“等一下，就来！”朝外面喊了一声。
　　穿过小院，来到门口。
　　打开了那有些陈旧的木门。叶玄的表情又是笑容有消失了，只剩下淡淡的平静。“静儿，快进来吧！”看着精神已经明显好了很多的小萝莉，叶玄尽量以温柔的声音说道。
　　“恩，人家这就进去！”娇俏可爱的应了一声，一溜烟，小萝莉已经没有了影子。
　　就在刚才，叶玄打开大门的时候，小萝莉就闻到了一股好久不曾闻到的香味。
　　这样的诱人的味道，再来到这个地狱书院以来，小萝莉就再也没有闻到了！此时又重温这种让人迷醉的味道，这只对于美食已经是极度渴望的小萝莉怎么会忍得住啊！！！
　　淡淡的笑了一下，关上陈旧的木门，叶玄也走进了大厅。
　　来到大厅的时候，小萝莉已经开始看着眼前一看就知道很美味的食物流起口水。完全不顾大家闺秀的仪态问题。
　　眼中的渴望之色已经化为了一种有形的烈焰，在她的身上肆意的燃烧着·····
　　“玄姐姐，人家可以吃吗？？看起来好好吃的样子啊！”用无敌星星眼看着叶玄，可怜兮兮的说道。
　　满意的看了她一眼，虽然没有表现出来，但是叶玄对于自己制作的食物会怎么受欢迎还是很高兴的！
　　“恩，可以哦！但是先去洗手！”
　　“恩，人家这就去！”大声的应了一声，小萝莉已经消失在了大厅。
　　“人家回来了！”不到一眨眼的时间，叶玄还未坐下，去洗手的小萝莉已经回来。“现在人家可以吃了吗？？？”
　　“恩，吃吧！”轻轻地说了一声，满意的看了她一眼。
　　小萝莉如同接到上级命令的精锐战士，一下就做到椅子上，拿起手边的筷子，拼命的夹菜进嘴，直至把小嘴塞得满满鼓鼓的。好似两个可爱的小包子一样！“好吃，好好吃哦！人家好久没有吃过怎么好吃的食物了！”
　　“玄姐姐，你真是太棒了！！！”
　　反观叶玄，在玲珑不懈教导之下，动作优雅，技法娴熟的拿起筷子。轻拉起袖子，不急不缓地夹起菜肴送进嘴里。
　　每一道菜她只吃几口，对于她来说，尝一下味道就可以了！
　　这样对她来说就够了，她已经不需要用食物补充这具强大身体消耗的能量了！当然，不是因为她已经达到半神之境，可以以天地之间的精华能量为食。
　　只是因为那颗神化的心脏，再被玲珑以那颗举世罕见的神邸心脏神化之后，从那颗小小的心脏中迸发出的力量已经远远超出了叶玄需要的水平。
　　她再也不必为了补充能量而进食！
　　每样都尝了几口之后，她就放下了筷子，看着眼前大块朵朵的小萝莉进食。“慢点，不要急。没有人会和你抢的！”
　　停下筷子，小萝莉不解的看着已经不动筷子的叶玄问道：“玄姐姐，你自己怎么不吃了！很好吃哦！！！”
　　嘴角泛起一丝轻微的笑“没什么，我已经饱了，你要是喜欢的话，可以全吃下哦！”
　　“真的可以嘛！！！”满眼的小星星，充满了期待。
　　“恩”肯定的回答。
　　“耶~~~~~人家真是太幸福了！！！”怪叫一声，小萝莉埋头苦吃，也不再去看叶玄那个极为满意的小脸。
　　————————————————分割线————————————————
　　拿起手巾擦了擦嘴角残留的汁液，“玄姐姐，人家吃饱了！！！”
　　看着身前九个空空的盘子小萝莉心满意足的说道。
　　此时吃完，小萝莉这才发现叶玄身上穿着的白色浴衣，在这件通体雪白衣服的衬托之下，叶玄原本清秀脱俗的样貌显得更为的清丽！一股至真至纯的感觉油然而生－－－－－－－－－－－－－－－
　　“玄姐姐，你穿这件衣服好漂亮哦！！！”
　　话说，你之前的脑子里就只用食物吗？连这么明显的变化都是到了现在才发现！
　　“哦，是吗。”看了一眼身上的衣服，叶玄精致可爱的脸上没有一丝被夸耀的喜悦，只是淡淡的的回了一句。
　　“你在这里不要走，我收拾一下！”说完就开始收拾起桌上的餐盘碗筷。
　　“恩，不动，这次我一定不动！”想起那次的鲁莽，小萝莉顿时止住了站起的动作，直挺挺的坐在椅子上一动不动。
　　虽然嘴上没有说出来，但是小萝莉的心里还是有着一股的歉意，之前打碎了玄姐姐重要的东西的歉意！
　　··············
　　“恩，好了！”
　　甩了甩手中的水渍，叶玄从厨房走了出来。
　　坐到小萝莉的身前，面色郑重的看着她“说吧，为什么这几天都无精打采的。是不是有什么不开心的事情？”
　　被问得有些诧异，小萝莉结结巴巴的说道：“没，没，没有什么事！”
　　“恩！？还是老实一点比较好哦！”轻咦一声，而后露出一个淡然而恐怖的笑，看着这只不老实的小萝莉威胁道！
　　“那个，那个。对不起。”那个了半天，小萝莉面色骤然一变，满脸歉意的对着叶玄说道。“实在对不起，上次把玄姐姐重要的东西打碎了。对不起！”
　　“哦！原来是为了那几只碗筷啊！好了，不要道歉了！我原谅你了！”露出一个原来如此的表情，叶玄恍然大悟的说道。
　　随后痛快的原谅了小萝莉。
　　“咦，真的！”小萝莉的面上有些诧异，当时的情景她可是都看在了眼里，那些东西对叶玄的重要，她多少还是可以体会一些的！
　　现在居然这么轻易就原谅了自己！真是不可思议啊！！！、
　　“没有什么，毕竟那只是我和你姐姐的回忆而已。而你却是她的妹妹！我不会为了回忆而怪你的！”叶玄用本来就是如此的方式说道。
　　“是吗？！”原本因为被原谅而高高抬起，充满欢喜的头低了下了，长长的刘海彻底的掩盖了玉境临的脸颊。
　　玉境临的声音已经没有了刚才的甜蜜。低低、淡淡的、好像有些一股泪的气息。
　　“恩！你这么了？”回答了一声，随后叶玄也发现此时的小萝莉有些不同了，有些紧张的问道。
　　不过她的语气可能是已经习惯了，就是是有紧张的感情，说出去的话也是平平淡淡的！
　　“今天真是打扰您了！静儿这就告辞了！”
　　深深的对着叶玄举了个个躬，玉境临转身就快步跑了大厅。
　　“怎么回事，刚才还不是好好的吗？”看着跑出去的玉境临，叶玄喃喃自语道。
　　快速的跑着，跑着····
　　在离开小院门口的一瞬间，一律泪痕出现在她的脸上·····
　　为什么？
　　为什么？
　　此时玉境临的心中充满了不解，为什么心里好痛，一阵阵揪心的感觉！
　　这是怎么回事，在玄姐姐说出那句话的时候，她的心就是一阵阵的痛，使得她完全不能再叶玄的身边保持平常心。
　　那种揪心的感觉，那种心灵深处传来的阵阵的痛······
　　是有生以来的第一次呢！
　　要是再不离开的话，她真的怕，怕泪水会不受控制的留下！
　　她，不想在玄姐姐的面前流泪！
　　所以，她跑了出来。
　　临走之前，那种陌生的姿态，也是下意识之下做出。
　　不想，她真的不想这样的！
　　···········
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 王之始
更新时间2011-8-26 20:17:02  字数：3810

　时间无情，流逝无形···
　　自从那次的事情之后，小萝莉对待叶玄也是愈发的客气陌生。
　　就算是在课堂之上，她也会做到里叶玄比较远的地方，不会在和她显得那么亲近。对于这种情况，叶玄有些不知所措。
　　就连是什么地方出了问题都不知道，这你叫她如何解决啊？？
　　而且，小萝莉玉境临的表现也是很是奇怪。上次，因为打碎了自己重要的东西，玉境临是显得很是失落，整天也是愁眉不展的。可以，再怎么样也有点线索可寻，可以这次······
　　可是现在，眼眸之中明明是含满了悲伤，不过在她的面前，玉境临却又是在强颜欢笑，努力不使她看出破绽！
　　尽管努力，可是没有这方面的经验的玉境临却使得本来娇美俏脸的小脸显得更加的伤感，使人看着就为她伤心！
　　··············
　　又是一堂“黑历史”的结束。
　　众人也已经习惯某某的英雄顷刻之间化为一个卑鄙小人，某某伟大事件瞬间变得面目全非，完全没有了期初的惊讶辩解。
　　习惯真是一种可怕的力量啊！！！
　　穆帆看着这种情形，面上有些担心，来到玉境临的身边：“静儿，你这是怎么了？怎么看着这么没有精神啊？那天你不是和叶玄和解了吗？”
　　“这么现在的你比以前还没和解的时候还伤心啊？”
　　看着趴在桌子上的小萝莉，穆帆柔声的问道。
　　无神的抬起显得忧伤暗淡的脸颊，强装无事的说道：“是穆姐姐啊！我没有事情的，恩—结束了吗？”
　　从桌上爬起，看了一下情况，旁边的人已经都走了。她的玄姐姐也没有留下，此时此处就她和穆帆两人。
　　“穆帆姐姐再见，那么我就走了！”
　　看见穆帆眼中的担忧，小萝莉眼光一阵躲闪。说了一声就向门口跑去－－－－－－－－－
　　不过，旋即她的心里又有些隐隐的作痛。玄姐姐没有等自己，她抛下自己一个人走了！难道，自己就这么不得她的喜欢吗？
　　只是因为是玲珑姐姐的妹妹，所以她才会搭理自己的吗？
　　如果她不再是玲珑姐姐的妹妹···是不是玄姐姐也不会在理自己了呢？？
　　越想越伤心，越想越难过。
　　眼泪有止不住的留下，在正午的阳光下闪闪发光······
　　————————————————分割线————————————————
　　教学殿以东，一片不大的林子之中。
　　一位一身男装，身着文士青衣的银发美少年悠闲的走在林子中间的一条小路上，不时的停下来看着林子里的小动物嬉戏。
　　不时的伸手，想要接住林子之间那些茂盛枝叶之间洒下的点点光斑。
　　在金色的光辉之下，银白色的长发上流动着条条金色的流光···整个人显得异常的朦胧迷幻，仿佛是梦中的精灵在此处显化而出，游览现世的美景！
　　“看了这么久了，你是不是可以出来了？”保持着伸手接阳光的幼稚姿势，叶玄向着身后淡淡的说道。
　　这里是通向图书室的必经之路，今天的叶玄心情本来有些糟糕。因为玉境临不知道这么回事，这几天已经开始疏远她了。这还不时关键，要是只是疏远的话还好，只要过得开心，叶玄也无所谓。
　　不过小萝莉现在的疏远她的同时，整个人也愈加的伤感！这就不好处理了，所以今天她的心情并不好，本来想去图书馆看看书，忘记这些的······
　　在过这片静谧的小林子的时候，她就的被它的的美妙意境吸引住了。心情也变得好了很多！
　　就在她打算离去的时候，身边突然多出了一个人的气息，所以叶玄才出声问道。
　　“你已经发觉了吗？本王的隐息术应该没有破绽才对的？”一声高傲异常的男音从身后的一刻树下传来。
　　叶玄听闻这道声音，额上不自觉的皱了皱眉头。此人的话语充满了一种唯己的意味，使得叶玄不是很舒服！
　　接着，一位身着精贵的金色龙纹袍，头顶五龙玉冠的青年走了出来，以俯视的眼神看着叶玄问道。此人的可谓是霸气外露，而且，看他的脸就知道此人有着一股极为强大的统治欲。
　　“是吗？就当是这样吧！你有何事？”没有理会，也不接话。只是清冷的问出自己的疑问。
　　至于其他？只要不招惹自己，叶玄不想理会，也没有兴趣理会！
　　“哦，女人。你这是和本王讲话的态度吗？！”没有回答，那人反而质问叶玄。话语之嚣张，气焰之凌人。真是使人从内心身处升起一股厌恶之气。
　　说来也怪，同样地嚣张语气，在凯撒·奥拉斯特说出来的话，叶玄就没有这种不舒服的感觉，更有种想要逗弄的不良感觉！但要是从这人的嘴里说出。
　　叶玄心中就会不受控制的升起一股股浓浓的厌恶！
　　“没事的话你滚吧！”对于外人，叶玄从来都不是一个好脾气的人。当即不客气的说道。配上那个仿佛是在赶走一只苍蝇般的表情。身后的那个青年当即爆发了。
　　“女人，你是在找死吗？”闻言脸色一变，当即喝道。
　　浑身的暴起一股庞大的黑色气焰，化为一道黑焰光圈笼罩在此身的身周。使得他看起来显得威严无限，仿佛一位高高在上的王者在此显化。
　　“威胁我吗？”面色没有表情，叶玄淡淡的说道。“那么，你就去死吧！”语气变厉，眼中的红色厉芒闪现。
　　叶玄周身爆射出无穷无尽的杀意。化为一个修罗鬼镜向高傲青年笼罩而去。
　　杀意笼罩之中，高傲青年仿佛置身于一个修罗战场，到处是血腥，处处是战斗。那里面的人都已经疯狂，双眸赤红，里面只有延绵无尽的杀气煞气····
　　仿若地狱深处爬出的恶鬼！
　　“区区杀意也敢扰我心神！？”黑色光焰气圈一阵暴涨，高傲青年暴怒出声。以杀意对待自己的挑战，是在看不起自己吗？？“荒神大神通——惊目诀”
　　眼中闪烁起雷霆之光，仿佛无尽的雷霆异象皆在其中，演化出一个雷霆世界。爆出三尺幽蓝神芒，将杀意汇聚的修罗异象破除了一个干干净净！
　　“荒神大神通吗？我好像听玲珑说过，是大禹王朝的古老传承吧！”看见眼前这个男子以眼中神芒破去自己的杀意异象，在结合他说的话，叶玄基本可以肯定他是大禹王朝皇室的成员了。其他就是具体的身份问题了。
　　“没先到你这个女人还蛮有见识的吗？本王就是大禹王朝的第一继承者——王之始。”以高高在上的俯视眼神看中了她一眼，那个高傲男仿佛施舍般说道。
　　没有因为王之始的言语而稍变颜色，叶玄的神情始终是淡淡的“你是谁不重要，今天你是在找死！”
　　“六道轮回——阿修罗道”阿修罗分属神明，不过却是恶神，属于凶猛好斗的鬼神，男的极丑女的极美。传说之中帝释天有美食而无美女，阿修罗有美女而无美食，双方相互嫉妒，因而经常与帝释天争斗不休。
　　因此阿修罗即使恶神也是战神，族中的没一人都是无双的勇士，战斗起来有死无生，不彻底打败敌人就不过停止战斗。
　　这是的叶玄在六道轮回上的修为已然大进，六道轮回——第五道已经不足以阻止她的拳意了。无数阿修罗神明化为面容狰狞，身形伟岸的鬼神之躯，手持种种魔器，强大绝伦的攻势，一声声厉啸，要崩塌这片天穹，骇的人心神欲碎。
　　若是其他人必死无疑了。不过，王之始不再此列，眼中闪烁起兴奋的笑意“如此才对吗！让本王彻底的打倒你这女人吧！”
　　“荒神大神通——荒莽博神术”
　　手臂划过一道道玄奥莫名的轨迹，一股股神秘的气息在这个小树林里弥漫开来。
　　双臂之间，一股股黑色的烟云之气蔓延而出。把他的身体围拢起来。然后，多余的黑色烟云，快速的变换重组着。
　　在王之始强大的气血的灌注之下，一个黝黑的高大魔影出现。
　　高达十米，三头六臂，皮肤黝黑。面上充满了暴虐之色。
　　阿修罗战影与荒神大神通召唤而出的魔躯相撞。
　　一派远古战场重现，魔影挥舞六臂，与阿修罗战影相战。魔影的手臂坚固无比，就算是阿修罗魔器重重砍在上面，也不过就是留下一道淡淡的浅痕而已。
　　不过，阿修罗战影毕竟众多。几位影子在绕道魔影的身后，举刀劈下，势若辟天开地。
　　“吼——————”魔影三张巨口齐声吼叫。一圈圈魔音化为层层叠叠的黝黑音爆，向身后的阿修罗战影吼去。
　　阿修罗倒飞而出，战神阿修罗的神威此时却是彻底的被魔音摧毁，完全没有神话中的无可匹敌！！
　　“铮——”魔影三颗巨大的脑袋之上。额前的禁闭的第三只圆目骤然张开。放射出无量的光辉。
　　“啊————”一时，惨叫之声无数，阿修罗战影彻底消失无踪。
　　魔影挥舞六臂，仿佛是在庆贺自己又斩杀强敌一般。
　　“不错嘛！”叶玄看着自己刚刚领悟出的六道轮回第五式——阿修罗道，居然被破去，面色的表情没有一丝动容。
　　仿佛一切本该如此一般。
　　脚上劲力暴起，“轰——”在留下一个坑洞之后，叶玄的人影已经消失在了原地。
　　“动风云”气血急剧聚集，在一直脚上化为血色螺旋，急速转动起来。那种惊心动魄的力量使得空间的壁垒都是一阵阵垂怜。
　　向着身下魔影轰去。
　　王之始也在原地消失，出现在叶玄身边“休想！”“荒神大神通——荒神拳，破”一拳向着身边的叶玄的娇躯轰去，没有一点的犹豫，更没有一点的怜香惜玉。
　　眼中闪起一种红色厉芒“就等你了！”一脚骤然转向，向着王之始轰去。这一脚本来及时为他准备的，刚刚只是做戏而已。
　　“气血动风云”
　　螺旋劲气直直向着王之始的胸口轰去“该死！”怒骂一句。来不及变位的他就被叶玄轰上了高空“轰————”高空响起一阵爆破之声。
　　这里的环境叶玄很喜欢，她不想把这里变得到处倒是坑坑洼洼。
　　这样的话，会影响她的心情的！
　　没有理会那个被他送上高空的王之始，叶玄的注意力已经被那个强大至极的魔影吸引“看看你有多强！”
　　左手“人间道”，人间一切贪婪、欲望、痛苦、仇恨尽在其掌中，汇聚成一条五彩洪流。右手“地狱道”，让人如临地狱，九重火狱、九重寒狱皆在其中，无尽恶鬼服刑，不得有丝毫反抗。
　　两式合一，霎时间，人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！
　　此时的‘人间炼狱’可不比当初，威力绝对是天壤之别。就算比之刚刚的六道轮回第五式——阿修罗道，也是大大超出。
　　毕竟，阿修罗道只是初步领悟，还没有融会贯通。
　　而‘人间炼狱’却是叶玄早在很久之前就会的招数，经过了岁月的洗礼，招术的演变，内里的异境，其中的变化更为完全。
　　最重要的是，‘人间炼狱’是她自己创造的招数，内里牵涉到的种种变化早已了然心中！
　　PS：吾回来了————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 战，不留情
更新时间2011-8-27 21:07:15  字数：3323

　叶玄身处百米高空，以‘人间炼狱’的绝强杀式俯冲而下。
　　蓄力愈久，威力越强，这是绝大部分武技的通俗。
　　叶玄的‘人间炼狱’也不例外。人间与地狱交汇，如天地重合，万物泯灭，生机俱绝！种种异象也跟着她的身影急速笼罩向巨大魔影。
　　“吼————”在‘人间炼狱’的异象之下，魔影的身周燃烧起一圈圈血红的光焰，迅速的中和掉魔影本身具有的黑色魔焰。
　　不一会，魔焰已经完全消失，在余下光秃秃的身体暴露在血焰的烧灼之下。魔影痛苦的大声吼叫，六只手臂不断的挥舞着，妄图拍去身上的血焰。
　　没用，完全没用，血焰在接触魔影的身躯之后更加鲜艳，那种仿佛鲜血流淌的颜色是那么的迷幻，有种身处远古祭祀现场的诡异感觉。
　　“吼————”魔影仰天长吼！
　　三个巨大狰狞的脑袋之中，额前的三只圆目又是暴动。
　　一圈圈的昏黄之光出现圆目旁边，仿佛落日之前，太阳最后的余光·····照亮了周围的一切······
　　无量光辉再现。
　　在无量的昏黄光辉的照耀之下，血焰仿佛是烈日之下的冰雪，顷刻之间就已经尽数没绝，没有留下一点的残余。
　　眼中闪烁起凶暴的神光，魔影巨大的身躯骤然一涨，顷刻之间就已经化为一道通天的黑色魔焰，向着叶玄冲去。
　　一路之上万物都化为一片的灰烬，在空气之中漫天的飞舞着······
　　眼见那道滔天魔焰愈来愈近，叶玄不慌不忙伸出一只纤细的手指。
　　“封神！”
　　淡淡的看着天空，表情没有一丝一毫的变化。白衣飘飘，长发如瀑，一如既往。粉嫩的玉手轻举，对着天空一指点出。
　　一个小小的黑洞出现在叶玄的指尖，那道滔天魔焰犹立即如飞蛾扑火一般······
　　“后－－－－－－－－－－－－－”漆黑魔焰之中，传来了魔影不甘的厉啸，久久不散，弥漫在天地之间。好像是在为自己的遭遇诉苦，又像是对苍天不公的控诉······
　　愈来愈小，愈来愈淡，直至完全投入其中，没有一丝反抗的余力。
　　一指封神，神明都能封印，那么这区区的显化的魔影又算的了什么！
　　不过，这条魔影额前那三只圆目发出的无量光辉却是厉害，不知道是怎么的，它居然会不用那种无量神光，改为化身滔天魔焰。
　　要是还是以那种无量光辉对敌的话，叶玄要收拾它的话，可能还用花上一番手脚！
　　其实，叶玄还不知道，那道魔影的恐怖远远不止如此！只是，它好像天生被她的封神诀克制一般，一身的实力没有发挥出十之一二······
　　不过，就是知道了，叶玄也不会在意！
　　她对于自己有着绝对的信心！
　　不管是什么，她都能将之击溃，使之成为自己成长的踏脚石！
　　说是长久，其实也就是一眨眼的功夫，叶玄就已经击退王之始，接着有封印了魔影。将之彻底消灭。
　　而此时的王之始刚刚落地，气息有些不稳“你居然能打散本王的荒神魔影！”
　　要知道，‘荒神大神通’里的这招荒莽博神术可谓是一式禁忌，以自己身体的精血元气培养一条魔影，待魔影完全凝为实体的时候，就会面临一场吞噬之战。
　　只有以自身的修为意志吞噬这道魔影才算是大功告成，从此无忧！
　　而要是还未凝实的魔影损伤的话，本体也会受到一些伤害。
　　现在的他，可谓是赔了夫人又折兵！
　　“算你狠，我们下次再比！”眼见自身的状况不适合比试，王之始虽然傲气凌云但也不是鲁莽之人，当即就想离去。
　　等待自身完好，再来报这一箭之仇！
　　“哦，现在想走了吗！”目露凶光的看着他。叶玄有些血腥的说道：“可是我还没有玩够啊？怎么办呢？要不我们再来玩一会！”
　　“不过，你的命我可不保证哦！”
　　伸出小舌头轻舔了一下有些干燥的嘴唇，叶玄一拳轰向王之始想要逃跑的身影。
　　“本王已经无力反击，难道你还想打骂？难道你没有一个强者的尊严吗？”正气凌然的看着急速接近自己的叶玄说道。
　　“强者的尊严！？”
　　“那只是强者对弱者的施舍罢了！不过现在的我不想施舍了哦！”急速前行的叶玄默默地说了一句。
　　没有一点的犹豫，一拳闪烁起金光神芒对着他的胸口轰去。
　　王之始现在只能自认倒霉了，他的那套说辞，对于这里的其他青年可能会起到奇效。不过对于叶玄这个异类来说，却无异于废话。
　　她现在可是连搭理的心情都没有呢！！！
　　王之始抬手一震，一股气血瞬间聚集与手臂。
　　叶玄的拳头直至的轰在他的手臂之上，顿时一句巨力传遍他的全身。
　　刚刚匆忙之间聚集的气血全部被打散开来，散入全身各处······
　　气血骤然消退，没入身体深处，想要护住内脏等重点要害部位！
　　拳劲不绝，轰去在手臂之上聚集的气血之后，没有一点停顿，直接想胸口轰去，“轰————”一声巨响。
　　王之始的胸口之处，衣服皆以消失，回味粉粒，飘散在空中。
　　强大无匹的劲气如体，坚硬的骨骼根根断裂，“噗————”一口逆血喷出，脸色一片的雪白。这还是好的，要不是他的肌体强健，筋脉极度强韧，在已经直接一个血洞穿体而过了！
　　“还没有玩吗？你就慢慢的享受吧？”仿佛享受似的长舒了一口气，叶玄表情愉快的对着面色惨白的王之始说道。
　　眼中那种红色厉芒更胜，就像是要不他千刀万剐一般！
　　此时的王之始完全没有了刚刚出场时候的傲气凌云、风姿飒爽。面色惨白，嘴角溢血，身上的华丽衣裳也有些破破烂烂，胸前的一块更是完全消失，只余下一个小小的血色拳印。要多狼狈有多狼狈！
　　看着他狼狈的样子，叶玄没有一丝停手的意思。在他决定招惹她的时候就应该想好后果的。
　　她可不是那种以德报怨的君子！
　　只要是威胁到她的存在，最好的处理方法就是将之消除！
　　一拳横空，打出漫天拳影，圈圈到肉，下下见血。
　　“混蛋！！本王不会放过你的！啊————”，一拳轰向他的嘴角，又是惨叫之声。又是一脚踢向他的胸口，打的他倒飞而去，在地上留下一道长长地印记。
　　“还敢废话！”叶玄消失在原地。
　　身影在王之始的上空，毫不留情的一脚轰下。
　　气血急剧聚集，在一直脚上化为血色螺旋，急速转动起来。那种惊心动魄的力量使得空间的壁垒都是一阵阵垂怜。
　　又是‘气血动风云’
　　在王之始惊骇的目光之中，叶玄毫不犹豫的轰下自己单体最强的招数。
　　“轰－－－－－－－－－－”烟云四溅，气浪冲天
　　“啊－－－－－－－－－－”你这个混蛋！
　　王之始此时已经奄奄一息，脑中有的只是一片感叹：这次是踢到铁板了，完全不讲道理啊！！！魔影居然在关键时候掉链子，这么简单的就被收掉了！
　　一点多没有发挥出以前纵横睥睨的作用！
　　而且，没有一点把强者尊严放在眼里的家伙居然真的存在！
　　看着躺在坑洞之中，意识已经有些不清的王之始，叶玄的面上一片的淡漠，好像在大量一只阿猫阿狗一般“你，可以死了！”
　　“不至于吧——————”嘴角扯起一个无奈的弧度，模糊不清的声音传出。
　　“你应该有准备的！”
　　感受着心脏强大至极的力量感，叶玄全身的气血急速聚集在手中手，化为一个急速旋转着的血色螺旋，周边的飞石落叶之类的物件，只要接近血色螺旋范围，立刻就会化为一道无色云烟，消失在这个空间之中！
　　那种威力的强度绝对不是可玩笑的！
　　一身白衣出尘在微风中轻轻地飞舞，身后的银白长发肆意翻飞着着，手持血色螺旋。再配上脸上淡漠的表情，眼眸中嗜血的红色厉芒，此时的叶玄有种诡异的魅力。
　　眼光朦胧之间，王之始嘴里喃喃自语着：“好美，这才是配得上本王的女人！”
　　“你找死！”眼光一凝手里的血气螺旋毫不客气的轰下。
　　眼见不可抵挡，王之始轻轻地闭上了双眼，等待这个最后的审判！
　　“好了，结束吧！”
　　一道清冷的散发着无穷寒气声音传来，一道身影毫无征兆的凭空出现在两人之间，纤细白净的玉手接住了暴虐的血色螺旋。
　　明月脸上没有一点的表情，冰寒的眸子只是清冷的看着她·····
　　在她的手中，威力无穷，闪烁着不安暴戾之光的血色螺旋居然缓缓的暗淡了下来，直至完全消失。
　　“是，明月老师！”叶玄淡淡的答了一声。
　　然后转身有网图书室的方向走去。
　　仿佛王之始就是空气一般，完全没有考虑他的存在。
　　此时出现在这里的赫然就是明月，那个精致的仿佛如同一个玩偶一般的美丽的人，一个永远都是浑身散发冰寒刺骨的寒意的人！
　　那个玲珑以前憧憬的存在！
　　看着离去的叶玄，明月冰寒的眸子中闪动了一下，接着又平复下来“走吧！”俯下身抱起，倒地不起的王之始。
　　人影就消失在空气之中。
　　良久————这里又恢复了往常的平静，只有几个坑洞痕迹证明了此处发生的一场精彩的战斗。
　　而且，还是以那个傲气高傲的王之始的失败作为结局！
　　————————————————分割线—————————————————
　　此战过后，叶玄的日子一下子清闲了下来。
　　敢找她麻烦的人迅速的减少，她的“嗜血”之名也迅速的在学院的学员之后传播了出来，要找她麻烦就要做好死亡的准备。
　　她下手从来就不会留情！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 夜，好冷！
更新时间2011-8-28 21:27:29  字数：2887

　银月之下，永恒的光辉洒遍大荒。
　　深夜无星的暗淡夜空之中，孤月高挂。
　　一阵阵夜风轻抚而过，留下的却是丝丝的悲情。望着远处那个孤寂萧索的身影，玉境临有些莫名的悲哀！
　　手里捧着一杯温暖的香茶，淡淡的云气慢慢的升腾而起。
　　清香的茶云给这个寒冷的深夜添上了点点的温暖。
　　寂静的寒夜中，耳边传来了熟悉且缠绵的歌声。是她，是她在这个寂寞的寒夜里唱起更加寂寞的歌！是什么是她的歌声如此的寂寞，如此的孤单。
　　远处，就是叶玄的小院了。
　　手里捧着一杯热茶，玉境临呆呆的望着那里，那个曾经经常光顾的地方！那个自从那件事情之后就再也没有去过的地方！
　　脸上无声的划过一点水渍。
　　伸手擦拭了一下，送进小嘴之中，仔细的品味着。很咸、很苦，就像她此时的心情一般，没有一丝一毫的甜蜜。
　　这种感觉是如此的陌生，如此使她费解！
　　有生以来，境临第一次产生的一种不明意味的悲痛，心里好像有着一种说不清道不明的痛！是什么？到底是什么啊？？？
　　我什么我会这样的伤心！
　　是她？
　　是她！
　　玄姐姐！
　　抬头望着远处那个寂寞身影，听着她那更加寂寞的歌！玉境临确定了，就是她使得她的心，乱了！痛了！
　　我们是什么时候见面的呢？
　　恩，是开学第一天的时候吧！
　　那个时候的感觉有些不同，很快乐，很开心。感觉和玄姐姐在一起的日子就是最开心的时光，其他的一切都不会影响的她们！
　　相处渐久，慢慢的她也有些了解玄姐姐的性格。冷冷的、淡淡的、对于除了自己以外的事情都没有什么精神去管。就算是学院的老师，她也是一视同仁，没有一点的特殊之处。
　　恩，应该说是完全不在意吧！
　　她曾今说过：只要不招惹到我，哪管你洪水滔天！
　　后来，因为自己是玲珑姐姐的妹妹，玄姐姐对待她的态度渐渐地变了，变得更加温柔，更加的亲昵！使得她整个人完全沉溺在那种冰冷的温暖之中。
　　那种亲昵的问候，温暖的怀抱，窝心的话语·········
　　所有的全部，都使得她为之迷醉。
　　记得第一次去食堂的时候，就算她们两个人一起去的。
　　那天的天气真是明媚非常，到处都洋溢着温馨的气息。
　　第一次看见那个第一食堂的时候，玄姐姐不禁露出了一个淡淡的的笑，是因为旁边的那快牌匾上的几个——不许留下半点！
　　还是其他，自己不知晓！
　　不过，那却是自己第一次看见她的笑容呢？
　　优昙花贵重无比，三千年才得一开。
　　而玄姐姐的笑容在她的眼中犹如优昙花一般的短暂，但却比之优昙花更加的珍贵，是自己不可缺少的回忆，对于玄姐姐的回忆！
　　那次好像是因为自己朝着要去吃一下食堂的食物吧。
　　感觉很是新鲜，忍不住就央求玄姐姐一起过来了！而玄姐姐也没有拒绝，面带温暖笑意的看着她，轻轻地点头同意。
　　···········
　　叫了两碗的食物，好像是雪龙渗饭吧！
　　恩，就是那个样子实在是不怎么样，让人看着胃口就去了一半。当时的自己就后悔了，不该点这种倒胃口的食物。
　　就在自己正在心里反复思考着要不要吃而稍显呆滞的眼光中，玄姐姐却已经动起了筷子。端起那碗雪龙渗饭，小小的扒了一口。
　　她的面色一变，好像是有些诧异。
　　直直的看着手中的那碗雪龙渗制作的饭，久久没有响动。
　　“好吃吗？”以期待的眼神，当时的自己这样问道。
　　“恩。”淡淡的回答了一声，玄姐姐就开始大口的往嘴里扒饭，好像是生怕别人和她枪一样，那个样子真是可爱极了！
　　这样才是她外表的应有的神情吗！－－－－－－－－－－这是自己当时的想法！
　　“那，我要吃了！”拿起筷子，伸手去抓桌上的那碗雪龙渗制作的饭。
　　令人诧异的是，玄姐姐居然几口就吃完了自己碗里的食物。然后把自己的那份也给抢了过去。“这些也给我！”她看着我的眼睛严肃的说道。
　　也不是什么大事，自己想也没想就同意了！不过看着她那个大口大口的咽下，连嚼也不嚼一下，自己不禁想到：有这么好吃吗！暗暗的咽下一口口水！
　　那天，吃完之后，玄姐姐把自己送回了小院也就离开了！
　　回到小院的自己，心里这么也平静不下来。有那么好吃吗？！算了，自己最后还是去了。照着原来又点了一份！
　　那个圆球一样的厨师马上又端了上来，怀着期待的心情，自己小口的吃了一口。
　　难吃！非常难吃！快吐了！！！
　　不对啊！怎么会这样？
　　“这和刚才的怎么不一样？”一口就吐了出来，自己一把扔了筷子愤怒的质问着身边圆球生物。
　　“一样啊！”身边的圆球厨师语气不善的答道。“还有，你可一定要吃完啊！不然的话，今天你就不要想出这个门！”
　　“一样？？你说一样！”不可置信
　　难道说玄姐姐当时大口大口吃的也是这么难吃的东西吗？
　　怎么她还吃得那么快？
　　最后还吃了她的？？？
　　是了！
　　因为她已经知道了啊！
　　知道了这的难吃，所以她就自己一个人不吭一声就全部吃了下去！
　　也不解释。
　　这就是玄姐姐对自己关心的吧！只是她不懂得表达而已！
　　这样想着，自己含着泪，小口小口的，花了一个时辰才吃了那碗难以下咽的食物。不过，在心中却有一种难言的甜蜜！
　　第一次去玄姐姐的小院
　　当时的自己就是因为身上携带的食物已经消耗殆尽。
　　实在不想去那个难吃的食堂吧！
　　当时，玄姐姐热情的招待了自己，又亲自下厨，为自己做了一顿美味的食物。那是自己第一次知道，原来玄姐姐的厨艺也是这么的出色。
　　吃完的自己很满足，不自量力的想要帮忙。
　　结果，却把那套餐具给打碎了！
　　自己被玄姐姐给提出了厨房。耐不住好奇心的自己偷看了，看见的却是那种伤心伤感的神情，手中殷红的血珠······
　　第一次，
　　第一次，心中有了后悔的感觉！
　　匆匆忙忙的倒了一个歉，自己就飞快的离开了！
　　以后就是自己几天别扭中过去，因为不好意思，自己还开始煽动了学院里的学员，就是为了食堂的食物可以变得好一些，好让自己可以不用去玄姐姐那里！
　　不好意思，愧疚————这就是自己当时的心里吧！
　　结果，失败了！
　　后来，玄姐姐找自己和解了！
　　不，不是和解，只是单纯的把我错误归咎给她自己，向我道歉而已。
　　这就是溺爱吗？
　　感觉真好啊！！！
　　这一次，玄姐姐做了一顿精美豪华的大餐等着自己！自己当时都看呆了吧！知道玄姐姐的厨艺不错，可是也没有想到会好到这种地步！
　　就算是比之皇朝的御厨也相差不大了！
　　自己吃的很开心，因为已经好久没有吃过这样好吃的食物了！但更开心的却是可以和玄姐姐重归于好！
　　自己又可以享受到那种冰冷中的温暖！
　　淡淡的温馨····
　　这次的自己没有不自量力了，吃完之后就乖乖的坐在那里，看着玄姐姐自己收拾。
　　道个歉吧！－－－－－－－－－－－恩，就是这么想的！
　　“没有什么，毕竟那只是我和你姐姐的回忆而已。而你却是她的妹妹！我不会为了回忆而怪你的！”玄姐姐用本来就是如此的方式向我回答道。
　　是啊！
　　只是玲珑姐姐的妹妹！
　　自己在玄姐姐的心中就只有这样的一个身份。她关心自己不是因为自己是玉境临，而是因为自己是玉玲珑的妹妹。
　　就只有如此而已！
　　心好痛！真的好痛！
　　自己得到的关爱原来都不是属于自己的，只是别人的附属而已！
　　现实好残酷啊！！！
　　自己第一次这么清晰的认识到。
　　望着远处坐在屋顶之上，笼罩在无尽星光之中的那个孤寂萧索的纤细身影，闻着她更加孤寂孤单的清歌。
　　泪不自觉的留下！
　　“好想，好想在玉玲珑之前就遇到你啊。玄姐姐－－－－－－－－－－”喃喃自语道。其中的含义就连玉境临自己也搞不清楚。
　　“这样的话，在你心中的我，就只会是玉境临而已！不会是别人的附属！！！”手中的香茶依旧温暖，但是玉境临却感觉到一股彻骨的寒！
　　紧了紧身上单薄的衣裳，望着那个在无尽星光中清歌的寂寞身影。
　　“夜－－－－－好冷！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 又一年，一种传承
更新时间2011-8-29 21:41:04  字数：3956

　大荒历10059，四月
　　这已经是第二年了，在第一书院叶玄已经整整呆了一年。
　　自从自己脱体重生以来，就没有离开过玲珑，这第一次居然就是整整一年的时间。
　　而且，一年的时间还真是开始。更加长久的孤单的日子还在前方等着她！
　　在这一年之中，叶玄经历了很多，不管是挑战，还是处罚。
　　·················
　　叶玄和另外五人都来到了那个给他们教授《人族黑历史》的秃头老者，也就是他们的负责教师的面前！
　　“咳咳，今天叫大家来这里是有事情的。大家严肃一点！！”看着小院里的情景，秃头老者不禁出声说道。
　　一如既往的懒散，叶玄还是一个人坐在一边，望着天空无声的发着呆。
　　玉境临还是很没有精神的趴在屋檐之下的走廊之上。
　　而海韵律则是找一身嫩绿色装扮的穆帆搭话，不过，穆帆没有理会过她就是了。
　　凯撒·奥拉斯特正坐在离叶玄不远的一快青石上，偏着脑袋，双眼无神的望着叶玄的倩影。此时的他，一头金色的发丝披在脑后，只在上面绑了一个发髻，面前少许的刘海微微垂下，稍稍遮住那圣青色的美丽眸子，这个样子使得他原来显得傲气过头的形象多了些许柔和。
　　而那个比之肌肉中年有过之而无不及的力神意吗？哎－－－－－－－－－－－－－也不坐下，还是如同往常一样斜靠在外墙之上，低垂着脑袋做深思状！
　　“真是的！你们这些不知死活的家伙！”脸色转黑，狠狠地痛骂一声。旋即，不知是想到了什么，面色骤然转好，语气平淡“你们知道吗，第一书院这第一年只是让你们熟悉一下情况，再随便的上一些文化课而且！现在，即将迎来的第一年才是一切的开始！”
　　“今年有一场求生实战，你们需要离开第一书院，去一些地方完成书院交给的任务！不然，全部补课！！！”
　　“恩！？”叶玄抬头。
　　“是吗？终于有点有趣的事情了吗！老子都快无聊死了！！！”
　　这是力神意兴奋的大吼。
　　恩，这样的一年一年真的也让他憋坏了啊！虽然不时的就去挑战别人，或者被别人挑战，但是整整一年的时间就耗在这样一所不大的书院中真是难为他了！
　　“那么，第二年有些上面活动！是不是可以离开第一书院？？？”这是穆帆的疑问，此时的她最关心的就是能不能离开这个仿佛是囚笼一样的地方。
　　“恩？”以一种疑问的目光看着有些得意的秃头老者。
　　这是海韵律这个有些闷，又有些那个啥的家伙！
　　而小萝莉玉境临和凯撒·奥拉斯特则是没有一点的反应，还是维持着原样。
　　小萝莉玉境临这个样子还可以理解，毕竟这几个月来，她和叶玄的关系越来越陌生，越来越疏远，而且让这种情况延续下去的还是她本人，这使得她的心情一直不好······
　　不过凯撒·奥拉斯特这个高傲的家伙也这个样子就让人有些费解了！
　　“恩，今年的计划应该不会是你们失望的！会让你们离开书院！至于去哪里修炼还没有决定！”满意的点了点头，木清华这个老秃头说道。
　　“第一年就是一些文化课，第二年开始才是正戏。你们这些小兔崽子就好好地享受一下吧！”内心之中，木清华相当黑暗的报以十二万分的期待。
　　“真的，真的可以离开这个书院了！哈哈哈哈哈哈哈－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－”
　　“实在是太好了，痛苦的日子终于告一段落了！”
　　看着下面几人激动异常的样子，木清华不好打断，只是说了一声：“今天就到这里了。以后的五天也不会有课，你们自己准备一下吧！”
　　·····················
　　“耶嚯，回去收拾了！！”穆帆完全没有平时淑女的样子，怪叫一声就往门口跑去，完全没有理会身后被震慑住的几人。
　　“这，真是那个死要面子，活要风度的穆帆吗？”嘴角抽了抽，力神意那张肌肉横生的脸上微微抽搐，语气艰难的说道。
　　“应，应该是吧？？？”海韵律结结巴巴的答了一句。
　　而后，几人也各自会自己的小院了，都没有和别人打一个招呼。
　　叶玄待了一会，之后就毫无留恋的离去。
　　“玄~~~~”小萝莉面色一急，低低的叫了一声，之后脸上的表情又迅速退去，低下头，就没有了声息。
　　“恩？”疑惑的转过头去，看了看没有一点表示的小萝莉，叶玄淡淡的问了一声：“有什么事情吗？”语气很是平常，连一点调也没有改变。
　　其实，叶玄此时也是很希望和小萝莉玉境临回归以前的，看着这个月以来她的闷闷不乐，叶玄也有些伤心。只是她已经不懂得了怎么表达而已。
　　就像此时，明明是想把语气变得更为柔和一些，亲切一些的！不过到了嘴边有变成了这种没有一点感情的平淡语调。这使得叶玄自己也有些无言以对。
　　“没，没什么！”急急的回了一声，小萝莉就转身跑出了小院、
　　看着小萝莉离去的身影，叶玄的眉头渐渐地皱了起来“恩？到底是怎么回事呢？？？”满头的问号。
　　此时的她还不知道自己是怎么伤了她的心！
　　轻轻地摇了摇头，她也转身离去了·········
　　“笨蛋！”看着叶玄离去的身影，凯撒脸色莫名的，轻轻地骂了一声。
　　————————————————分割线————————————————
　　此后的几天之中，几人都有各自忙着自己的事情，也就没有了见面的机会。
　　而叶玄呢？
　　哎－－－－－－－－－－－－－－－－－又在图书馆做起了书虫，快乐的啃起了书本。
　　尽管已经一年过去了，但是叶玄看过的书籍相对这里来说还是九牛一毛都说不上。这里的书仿佛是无穷无尽一般，每一次来都会发现原来看过的书本已经在远的那个位置消失。取而代之的是一本全新的，没有见过的书籍。
　　而其他没有看过的书籍则是保持不变！
　　这不得不使叶玄怀疑此处的书籍真的是无穷无尽，她永远都不会有看完的一天！
　　随手拿了一本，这是一本只有薄薄的几页的书籍，不，不应该说是书籍。就只是几页纸连和在一起，再在外面包上一层蜡黄色封面。
　　蜡黄色封面之上，布满了诡异复杂的线条、图案，没有一丝的规律，好像就像是小孩子随意的涂鸦一般。
　　拿在手中，叶玄静静地的看着那上面诡异的线条和图案，渐渐地，她的心神好像是沉溺了进去。动了，那些诡异的线条动了，仿佛像是一条条的神秘的蛇类一样，肆意的扭曲着，变换着，不停地，不停地变幻着，永无止尽。
　　四周一片的虚无，叶玄感觉自己好像是在此来到了自己以前感受过的心灵空间，那个只有这无尽空虚的存在。
　　那个无天、无地、无空间、无时间的绝对黑暗地带！
　　“怎么，我怎么又来到了这里？”看着四周的情况，就是叶玄淡漠的性格又觉得有些诡异。只是看着一些仿佛是小孩子涂鸦的线条和图案，居然就来到了这个她绝对不想在此光临的地方。
　　那不知是多少的寂寞，不知是多少年的疯狂，全部都是在这里演绎！
　　那里，也是自己改变命运的地方。要不是自己吞噬了那个绝情魔尊，就绝对不会碰见玲珑，就绝对没有接下来的幸福的诗人迷恋的日子！
　　想着想着，四周的绝对黑暗的虚空发生了部位人知的变化。一个黄昏之色的半透明物体出现在只有这无尽空虚黑暗的空间。
　　仿佛是一个多面体，但是叶玄怎么也无法数出到底是有多少个棱角，到底有多少条的边。仿佛是无穷无尽，有仿佛是一个多没有，没有一点的逻辑，没有一点的规律。
　　一切都是随着叶玄的心儿变化，心中下边放着什么，那个东西就以什么方式存在！一切都由她的心主宰。
　　“心灵之道，绝对领域！人类的心灵是超越于神魔的存在，一切都在自己的心中！”一个苍老的声音从心灵之中传来。
　　“唯我唯心，无我无心！我的存在就是一切的基石！我永存不灭！”一个傲气凌云的声音，世间的一切都是以他为准！
　　“我心即道，道即我心！修炼既是修心，我辈修士当以心为先！”一个飘渺的天音仿若天意，如醍醐灌顶。
　　“一念生世界，一念灭寰宇！”一个势若冲霄的声音又掩盖了那个飘渺天音！
　　无穷无尽的莫名的存在的叶玄的脑海中不停的述说着，仿佛是世间万物的绝对真理！
　　空间，时间，生命，轮回，阴阳，造化·····一切的一切，无所不包无所不容。
　　“我心生世界，我意衍众生！”喃喃之中，叶玄的嘴里说出了一句自己也没有办法理解的话。短短的十个字之内，仿佛就蕴含着寰宇众生的一切之密。
　　叶玄感觉到，只有参悟了这句话语，这个世间的一切都将属于自己，自己就可以独衍乾坤，再造寰宇！
　　那个仿佛是无穷大，又仿佛是无穷小的黄昏之色的奇异存在彻底消失在这片的时空之间，四周还是黑暗空虚已久。
　　“破心壁：汇心相：凝意象：聚真我：辟空间：造生灵：分次元：成世界：化寰宇。这就是心灵的境界吗？”叶玄的脑海之中好像是多了一些什么，仔细的整理了一下。这九个标准就出现在了他的脑海之中。
　　没有缘由，叶玄就知道了这是心灵修炼的境界标准，一切的心灵修为都是以它为准！
　　它，就是心灵的标尺！
　　———————————————分割线———————————————
　　“喂，你没事吧？”一声清冷的声音从耳边传来。
　　接着就是一只有些冰凉的小手搭在了自己的额头。轻轻地的抚摸一下。
　　“恩，我这是怎么了？”摇了摇晕乎乎的脑袋，叶玄回过神来，意识也回归现实。
　　之后，才看到一位有着冰蓝色长发的冰凉少女正站在自己的身边，一只手还搭在自己的额头之上，好像是在看自己有什么不对的地方！
　　恩，是她！
　　这位少女就是一直以来都陪她一起看书的少女，那个相识已经好几个月却一直没有一句对话的少女！平时的他们总是对坐着，静静地看着书，不打扰到对方！
　　“没，没事！”平复了一下有些杂乱的心情，叶玄淡淡的回答道。
　　“恩，那就好，我看你呆呆的站在这里好久，所以来看看！既然没有事情的话，我就离开了！”以冰凉的语调说完这些话，少女就转身离去了，没有一丝留恋，也没有一点要探查她隐私的意思！
　　看着少女离去的方向，叶玄嘴角露出一丝淡淡的笑。
　　这种样子的相处她很喜欢！
　　再看着手中的那张蜡黄色的书籍，书籍的纸张，上面的诡异线条和图案已久。不过此时的她却感觉不到一丝的特变之处。仿佛就是小孩子的涂鸦一般。
　　没有一丝的特殊之处！
　　有些好奇，翻开里面看了看。
　　空白，没有一丝的字迹！
　　再翻，依旧是空白！
　　把几页纸张全部翻看了一遍，发现除了蜡黄色封面有那些诡异的图文之外，这张纸上居然没有一丝的字迹，更没有夹层上面的！
　　奇怪！————脑海中闪过这样的一句评语！
　　把手中的书籍放回原处，叶玄又从别的地方抽出一本书籍。然后就走到那位冰蓝色头发的少女的对面坐下。
　　静静地看起书来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 真相，地点
更新时间2011-9-12 22:28:51  字数：3741

　从那天离奇的经历开始，已经又是五天。
　　今天就是万众期待的那个可以离开第一书院的日子了！
　　叶玄以前鲜少做梦的晚上就经常做一些莫名其妙的梦境。梦里的东西在醒后就模糊不清了，没有留下一点点的记忆！只剩下了自己对于那些梦境的感觉还在！
　　支离破碎的，没有一丝的逻辑可循，没有空间感，没有时间感。
　　那些世界仿佛是没有固定的世界观一样！
　　这时的最近的叶玄有些睡眠不足。不，不应该说是睡眠不足。到了叶玄此时的这种境界，就算是一两个月不用睡觉也不会让她有精神不足的感觉。
　　不过这几天的她却确确实实的感觉到了精力有些不够用了。经常性的犯困，眼睛都有些睁不开！甚至还有一次，走在去图书馆的路上，自己居然就这么无声无息的躺在路旁的一颗大树边睡着了·····
　　不过，这还不是最离奇的！最离奇的是她醒了之后，不知怎么的，居然回到了自己的小院之中！
　　这件事情使得叶玄疑惑了好久，最后还是实在没有头绪才只好放弃，不在无头无脑的思索！
　　———————————————分割线————————————————
　　学员地狱天字号三
　　“恩，今天就是要出发日子了！你们准备好了吗？”看着众人都很有精神的样子，木清华不禁有些感动，这可是从他接手这几人开始看见的最友好的目光啊！
　　看着那些期待的目光，他也不禁有些轻飘飘的！
　　“好了————”不过意外的只有五个声音，离他预计的六声还差了一个！
　　恩？怎么回事？？？
　　小萝莉！恩，今天是最近以来她最有精神的日子！难得的，居然露出了久违的笑容！
　　恩————没有问题！
　　凯撒·奥拉斯特，这个一直以来对自己很不友好，甚至是有些无视的清秀傲气青年此时也有些跃跃欲试！那个好了的声音绝对有他的一份！
　　全然没有以前那种眼中就叶玄那个冰冷小丫头一人的姿态！
　　其余的力神意和穆帆也都正常，除了有些跃跃欲试之外就没有其他不正常的地方了！
　　哦！叶玄！！！
　　就是她了。此时的她居然已经闭上了眼睛，那颗娇俏冰冷的脑袋也是一点一点的。“zzzzzzzzzZZZZZ”听着着均匀的呼吸声，看着那一连串的“Z”。
　　绝对是睡着了！
　　绝对！
　　木清华敢以自己逝去几千年的母亲的名义发誓！！！
　　脸上的表情一黑，面色不善的走到了他的身边。伸手摇了摇：“喂，喂~~~~~叶玄同学，你怎么睡着了？！？”
　　“恩~~~怎么了珑儿？天亮了吗？？”伸手揉了揉睡意朦胧，还有些红晕的眼睛，朦朦胧胧的说道。小手还不自觉的擦了擦不存在的口水。
　　那个样子霎时把全场的人都狠狠地‘萌’了一下！
　　“没，没什么！你继续，你继续！”本来是黑色的脸骤然转变，变成一片的慈祥。温声细语的对着还没有清醒，不知不觉之中已经在卖萌的叶玄说道。
　　“恩~~~~zzzzZZZZZ”应了一句，手垂了下来，小脑袋有一点一点了起来。
　　恩，又睡着了！
　　“嘘————大家安静一点，不要打扰叶玄同学睡觉。我们出去说！”转身对着还有些萌中，的眩晕感的五人说道。
　　然后，率先离开了这件小院！
　　罕见的，五人居然没有一个人反驳，自觉的跟他轻轻地走了出去、临走前，俱是留恋的看了熟睡中的叶玄一眼，然后轻手轻脚的走出了小院！
　　———————————————分割线————————————————
　　“咳咳~~~~~严肃点！我们现在继续！”小院之外的走廊之上，看着五人脸上明显的不舍之色，木清华干咳了一声，然后严肃说道！
　　不过，他收到的却是几双鄙视的眼神。
　　恩，原因吗？
　　他的脸上不舍的表情比之他们五人更加的严重，更加的明显！他现在居然要一这点教训他们自己就不会有什么好的效果了！
　　这是可以预计的！
　　“不过老师，这没有关系吗？我们今天可是要离开第一书院的。赶不及怎么办？？”终于，一向冷静睿智的穆帆回过神来，默默地看着穆清华问了一句。
　　其余四人尽皆转神过来，以一种怀疑的眼神看着他那张老脸！
　　“没事没事！离开第一书院是傍晚的事情，现在还有时间！”毫不在意的摇了摇手，木清华这个除了秃头就是满身白发的老者风轻云淡的说道。
　　时间如箭，岁月如梭！
　　天色在不知不觉间就已经暗了下来，黄昏已近，一种昏黄的光线在天地之间弥漫开来，众人的心也不自觉的变的犹如黄昏的沉静·····
　　转眼间，傍晚就已经来临！
　　昏黄的阳光之下，少女慢慢的睁开了有些迷离的双眼：“呜~~~总算没有那么困了！”
　　“咦，她们人呢？！？”迷迷糊糊的环视四周，不见一人，少女有些惊讶的站了起来。整个精神也彻底的清醒了过来！
　　“恩，总算是醒了啊！”穆帆走了进来，看见少女正在四处张望，当即调笑着说道。
　　歪着头，叶玄仔细的回想了一下经过，“恩，我睡了多久了？”
　　恩，叶玄对于外人表情真是没有什么变化！就算是现在有些不好意思，从她那面无表情的脸上也看不出一点的痕迹！！
　　“不是很久，也就个把时辰而已！”无所谓的说着让人无语的话。
　　“是吗！？”
　　“抱歉给你们添麻烦了！”脸色一正，叶玄严肃的对着已经全部走了进来的几人鞠了一躬！
　　“没事没事，不过现在可不是说这些的时候，今年的院外演习就要开始了，你准备好了吗？”轻轻地摇了摇手，木清华问道。
　　至于其他几人的反应就各部相同了。玉境临的目光躲闪，穆帆的调笑，海韵律的撇嘴，凯撒的害羞转头，力神意干脆就是无视！
　　“恩，已经好了！随时可以出发！”简单而干脆的回答。
　　“既然这样额的话，我们也就去教学大殿吧！在哪里会发布你们几个的去处和任务！”说完，木清华就领着六人向着书院长所在的教学殿走去。
　　六人怀着期待的心情跟着！
　　迈向他们心中此时的理想之路！
　　························
　　教学殿前的广场之上，此时已经来了不少的人。看他们的神情，不管男女，皆是面露期待。就算平时冷漠如叶玄也不禁露出一丝欣然的笑意！
　　此时殿广场，已经不是那天他们毁怀严重的那种坑坑洼洼的样子了。地面平如明镜，绘满了神秘玄奥的绛紫色条纹。
　　条纹之内，那些仿佛液态的金属一般的液体缓缓地流动着，散发着一种迷人的光辉！
　　广场中间的位置，耸立一块十米来高的石碑，上面刻满了文字。学员也在它的面前仔细的阅读着！
　　几人走进，上面刻着的赫然就是学员的目的地与任务！
　　仔细在上面寻找着，
　　天字号一
　　任务地点：深渊绝地
　　任务：每人采集九幽魔晶一块
　　任务时间：十五天
　　地字号二
　　任务地点：幽冥海阁
　　任务：每人采集磁明石一块
　　任务时间：一个月
　　看来这些任务都不是什么号完成的啊！
　　几人无良的感慨着······
　　天字号三
　　任务地点：白骨荒原
　　任务：每人采集绿骸骷髅晶核一块
　　任务时间：一个月
　　众人抬头，随意的在石碑之上浏览着。
　　不久，就赫然看到他们的任务。
　　不由自主的，每个人的脸色都是一变，一股不祥的感觉在心中蔓延开来！
　　白骨荒原，那可是一个绝对恐怖的死亡绝地！
　　位于星宿海之南，五千万里外的九原。
　　九原，也即是白骨荒原还未成为白骨荒原时候的名字！
　　此时的白骨荒原就是八万五千六百七十一年前那一场绝世大战中，蛮族十大通神使的其中两个通神使最后的诅咒所致。在那场绝世大战死去的人何止千千万，无尽的死气怨气汇聚与白骨荒原不散。
　　最终形成的无数的死亡生物，无穷无尽。
　　白天它们潜伏于无尽骸骨之下，一到了夜晚，就是万灵行军一般涌现出来！在整个白骨荒原到处的闲逛·······不知道是不是有着一道人类所不知道的法则，那些死亡生物从来不会离开白骨荒原的范围，不过那里埋葬的无尽生物却是怨念冲天，会攻击一切活着的生物！
　　方圆百万里之内寸草不生，生物不存，乃是真真正正的死亡绝地！
　　相传白骨荒原中部里面有着白、黑、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，九种颜色的骸骨，更里面的情况就无人知晓了······
　　赤色骸骨就是相当于人族的武圣级别，橙相当于妖仙，黄骸枯骨已经是半神第一境的修为水准！而叶玄她们要猎捕的绿骸骷髅更是已经达到半神二境。
　　半神第二境！
　　要是对于平常的武圣或者是妖仙来说绝对是必死之局，没有一丝一毫的反抗的机会！但是对于叶玄他们这些天之骄子来说，凭借武圣或者是妖仙修为的修为他们完全发挥出可以媲美半神第一二镜的攻击。
　　这个任务也就不算什么了，他们也没有在意！
　　但是，白骨荒原可不是只有那种刚诞生灵识的黄骨骷髅。别说紫色蓝色青色的强者骷髅，就是那些莫名的存在也不是此时的他们这种没有脱离凡镜的人可以应付。
　　所以，恐惧是必然的，并不丢人！
　　“真是的，原以为可以去一个有美食有舒适生活的地方，没想到居然是白骨荒原这个鸟不拉屎的地方！！！！哎－－－－－－－－－－－－－－－”穆帆看见那个任务地点当即就没有了力气！有气无力的抱怨着！
　　“草~~~老子可不想对着枯骨一个月！！！”力神意脸色一黑，大骂出声！
　　“白骨荒原啊－－－－－－－－－真是扫兴啊！”海韵律也是没有了刚才的兴奋劲头！
　　其他的几人虽然没有说话，但是脸上的表情也都是相当的黑了！面色不善的看着木清华：“你是不是该说些什么啊？？！”
　　他们说着一些不着边际的话，其实心中的恐怖却是没有稍减！
　　“哈哈－－－－－－这件事不是我管的，幻天缭那个花衣男才是这件事的负责人，你们问要就去问他吧！！！”没心没肺的笑了笑，双手一摊，表示自己什么也不知道！
　　“是吗！？”
　　“恩！绝对不会错的！”
　　“算了，一个月而已！”
　　“要怎么去？”叶玄面无表情的问道！
　　她也是有些好奇，难道又要用那种祭台吗？
　　“很简单的，我会送你们过去的！你们站在我的身边！”木清华对着六人招了招手，示意他们离自己近一些。
　　不解的对视一眼，有些疑惑的六人依言靠近。
　　他们没有看见的是，穆清华那张满是白毛的脸上露出的一抹诡异的微笑······
　　PS：中秋到了，不更不行了啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 临白骨荒原
更新时间2011-10-3 21:33:09  字数：3218

　几人现在唯一的感觉就是一阵阵诡异眩晕感！
　　整个人好似飘荡在天空中一样，脑袋都是晕沉沉的，思维已经集中不起来了，就连意识也不是很清楚······
　　“好晕~~~”
　　“好难受~~~”
　　“好想吐~~~”
　　凯撒几人痛苦的摇晃着脑袋，嘴里含糊不清的抱怨着。
　　叶玄一向冷漠平静的精致面庞上也浮现出一阵痛苦的表情，重重的甩了甩小脑袋“好难受~~~”随后才睁开眼，向四周看去“这里，是什么地方，居然这样·····”
　　他们几人身处的环境已经身物事全非。
　　此刻的他们身处一片死亡绝地的最边缘的一座森林边上！
　　又摇了摇还有些晕得脑袋，叶玄闭了活眼睛，然后才又看向周围。
　　白茫茫的骨海，让她整个人呆住了，人形骷髅、非人枯骨、凶兽骸骨、怪兽遗骨－－－－－－－－－－－无穷无尽的骸骨像皑皑白雪一般一望无际，骸骨小到一两米，大到五六十米，甚至上百米！无尽的白骨架铺满了大地。
　　白骨之下，不是平常见到的土地，而是无边无际的白色沙粒！犹如南国的雪天一般，覆盖在整个大地之上，只见白沙不见土！
　　一阵阴冷的寒风刮过，扬起漫天的白沙······
　　一股森然的煞气弥漫在这片骨海中，让人产生一股发自灵魂的战栗，眼前这一切是如此的阴森、不可思议，让人从心底感到一股深深的恐惧！
　　即便此刻是正当午时，但在这片骨海中却阴冷无比，洒落下的阳光惨白一片，没有任何温暖可言，骨地中没有一丝声音，死寂一片，这是一片真正的死亡骨海！
　　叶玄转身，看向身后····
　　身后不远之处，有着一片参天古木，虽然不算是繁茂无比，但却有些些许的生机，不想前面，没有一丝风动，显得邪异无比。
　　两者的交接之处有这一条鲜明的分界线！
　　那是死亡与生命的界限！
　　再加上远处的一切都笼罩在雾气朦胧之中，让人看不分明。但是不是从中传出的声声厉啸却使得这片地域说不出的可怖！
　　看着眼前可怖的一幕，几个还没有缓过来的人此时也有些毛骨悚然！就算是脑袋再晕，也无法阻止股股的寒意冒上心头。
　　似乎非常不安，晕乎乎的小萝莉目光不安闪烁着，以一种颤抖的声音向着身边见怪不怪的木清华问道：“白、白胡子老爷爷，这里、这里就是白骨荒原吗？”说话间，玉境临仿佛也忘记了与叶玄之间的隔阂，身体不自觉的向她靠了靠！
　　叶玄一把就把小萝莉拉进自己的怀抱，然后和另外几人一样，还有些迷离的双眼直视木清华，等待他的解释！他们执行任务的地点真的是这种恐怖的地方吗？
　　无所谓的笑了笑，秃头老者貌似轻松的说道：“没错，就是这里！你们要在一个月之内得到六个绿骸晶核，不然的话我不会来接你们的！让你们永远待在这个白骨荒原！”
　　“还有就是这里的白骨荒原了，你们要猎捕的绿骸晶核就是半神第二境的亡灵生物，一定要小心哦！我可不想再见你们的时候，你们已经变成了这里无尽白骨的一部分！”
　　白骨荒原，还真是名副其实啊！————叶玄感叹
　　不过众人对于一瞬之间就带着六人横渡五千万里外的木清华也感到一种巨大的差距！
　　虚空横渡五千万里啊！
　　这已经完全脱离世俗的领域了，转而向着神明靠拢！！！
　　“好了，我就先走了。你们完成任务的时候我自然会出现的！”朝他们找了找手，一阵华光之后，原地已经没有木清华的影子！
　　天知道这个可是一瞬横渡五千万里的怪物现在身处何方？！？
　　小萝莉玉境临此时已经是蜷缩成一团，整个人都缩进叶玄的怀里，眨动着一双明亮的大眼，有些恐惧的打量着这片白骨世界。
　　“你们看！”突然，海韵律指着前方滚滚的浓雾说道！
　　骨海深处，无尽的浓雾之中，一道参天的身影在有着无尽阴森恐怖的浓雾之中肆意的翻腾着！
　　白骨之海的深处，始终处于浓雾之中。那片死绝之地之中，此时居然有人影舞动！！！
　　当然早已注意到了那面森然恐怖的人影，那道诡异的身影让叶玄有一股发自灵魂的战栗，一种发自灵魂的惊惧无时无刻的不再影响着她的心神！
　　“没事，我在家族中的一本古籍看到过这种情况！”凯撒看着那道参天的魔影镇定的说道。“这只是无尽怨念集合体的具现化的荒古怨灵！是不能离开白骨荒原的中心地带的！放心！！！”
　　“是吗！”面色稍安，穆帆向凯撒确定道！
　　“恩，本王绝对不会记错！”
　　几人接下来都没有再说话，齐齐望着远方的无尽白骨汪洋！
　　无尽的骸骨铺满了大地，踩在上面不断发出“咯吱咯吱”的声响，听起来有些毛骨悚然。也不知道过去了多么久的岁月，许多的白骨都已经风化碎裂了。地上之中沉积着厚厚的一层雪白的沙粒就是风化的骨骼。
　　“真是一个有些恐怖的地方啊！”
　　不时吹拂过的阴冷寒风更是将无尽的残骸衬托的更加的恐怖，也把几人彻底的吹清醒了过来······
　　每一寸土地都是白色的，没有任何植被可言。阵阵煞气弥漫在骨地中，越向深处前进煞气越重，最后朦胧的的黑雾在白骨地中显现而出，让这片死亡骨海阴森恐怖到了极点。
　　———————————————分割线———————————————
　　“我们现在先在那里休息到天黑，这些死亡生物是不会在白天出现的！”指着身后的那片有些阴森，但是比之前方的白骨荒原就显得美好许多的小树林，穆帆建议道。
　　“恩，就这样办！”凯撒赞同道
　　距离死亡绝地的白骨荒原只有不到一里之遥，一种神异莫名的规则就生生阻挡住了白骨细沙的前进的步伐！在接近森林之前就停了下来！
　　黑色的云雾，像是鬼影一般，在白骨荒原深处翻涌着，偶尔还会发出一阵阵凄厉的啸声，像是恶鬼在嚎叫一般。
　　这个白骨荒原就好像是硬生生从无间地狱分离出来一般！
　　森林之中没有什么特别之处，就是比之平常的森林要阴森一些而已！“看看四周，没准会有什么不明的生物出没”穆帆向森林各处张望了一下，看了看四周的情形。
　　“哎－－－－－－－－－－－你真是太过担心了呢！只要有东西在我身旁百米之内，都逃不过的感觉！”貌似轻松的耸了耸肩，海韵律这个闷骚男无良的说道。
　　“老子的拳，可以摧毁一切！”力神意倒是一如往常，没有一丝的变化！
　　对于他来说，环境的变化不能改变他的心境。他对于自己的拳，有着绝对的信心。不管事实如何，他坚信！
　　“算了，算了和你们说也是白费力气！”无人响应，穆帆也不在意，一脸无趣的走到一边的叶玄的身边。
　　看着有些害怕模样的小萝莉此时正趴在叶玄的怀里，穆帆典雅知性的脸上不禁挂起一丝捉弄的笑“小丫头，不是已经不和你的玄姐姐好了吗？怎么现在又躲在她的怀里了！？”
　　“是不是，你害怕了！！！”
　　“才不是呢！！人家怎么会害怕这些东西！！！”
　　“只是，只是，只是觉得身上有些冷而已！！！”从叶玄的怀里探出头，小萝莉有些咬牙的反驳者，只是语气却一点都不坚定。
　　说完之后，她又把脑袋缩回到了叶玄温暖的怀抱！
　　“是，是，是，你没害怕，你没害怕！”毫无诚意的挥了挥手，穆帆带着掩饰不住的笑声离开了叶玄的身边，不再调笑这只害羞的萝莉！
　　“人家，人家才没有害怕呢！”整个人都缩进了怀里，嘴上还不忘为自己说上两声。
　　“恩，静儿没有害怕哦！！”轻轻地抚摸着小萝莉小脑袋，叶玄脸上神情淡漠不变，但是眼眸之中却透着些笑意，有些温柔的说道。
　　“恩~~~~”轻轻地应了一声，埋首在叶玄怀里的小萝莉不敢抬头看她。
　　···························
　　无穷无尽的白色股海之中，一股森然的煞气弥漫在这片骨海中，浓雾之中，不自觉的让人产生一股发自灵魂的战栗，眼前这一切是如此的不可思议，让人深深的恐惧！
　　“我说，我们就这么等到天黑吗？”一颗百米高，叶子稀疏的树上，躺在一根树枝上的海韵律无神的眺望着眼前可以使人心生绝望的景色，低声问着另一根树枝上躺着的凯撒。
　　“难道你还有什么办没吗？”没有回答他的问题，躺在树枝上的凯撒头也不抬，淡淡的反问道。
　　“是啊！”之后就没有了声息！
　　良久······
　　“有句话不知该不该说？”海韵律得到的说了一句不明所以的话。
　　“恩？什么？？”
　　“你身上的味道有些特别！和叶玄还有穆帆身上的有些接近呢！很好闻！！”
　　“混蛋！！！”气急败坏的声音。
　　“你想死吗？本王可以不介意亲手送你下地狱！”
　　“哎－－－－－－－随便说说而已，不必介意了！”眼见情势不对，回过神来的海韵律当即补救。
　　说完摇了摇头，就跳下了树枝，跑去和力神意这个暴躁却又不失冷静的肌肉男一起看骨海翻腾－－－－－还有那白骨细沙漫天飞舞······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 黑夜降临
更新时间2011-10-4 23:02:03  字数：3336

　“吼－－－－－－－－”
　　一声让人头皮发麻的厉啸响起，一道十米多高的狰狞身影在黑雾中挣扎着，而后又在刹那间崩碎。那种渗入人心深处的恐怖使得几人的寒毛不禁乍起。
　　此时，十日的余晖还未完全隐去，遥远的天际还透着片片的昏黄的红晕！
　　此时正值傍晚时分，残阳如血，晚霞似火。
　　四周静得有些诡异，静得有些出奇。
　　只有偶尔一阵阵森寒的阴风吹到···扬起漫天的白沙！
　　要是在其他地方的话，几人说不定还会赞说几句。但是，只要想到这些是白沙是无尽的骨骸风化而成，他们所有的言语就都化为了彻骨的森寒！
　　·······
　　暮色即将降临，无数的不明生物的凄厉声音开始在这个白骨荒原之边的小树林中肆虐开来，那种诡异的，仿佛是在地狱最深处的低声吟咏，那种仿佛是末日之时最后的乐章。在这个叶玄她们栖身的小树林中无休止地打鼓似的鸣叫着。
　　眼看着西边天上的晚霞渐渐地隐去，黄昏的光越加暗淡。在诡异恐怖的气氛之中，天空之中十颗永恒的太阳悄悄地降落下来。
　　广阔的天幕上出现了最初的几颗星星，阴森恐怖的树木间晃动着不明生物的黑影。渐渐的，不时出现在了几人的眼前。
　　阴风阵阵，黑雾渐起，在翻涌的黑雾中翻腾着，白天的时候只在白骨荒原深处的浓雾可是向着整个世界弥漫－－－－－－－－－－浓雾滚滚，黑气漫天，无穷无尽的不祥之气在天地之间肆意翻腾着，渐渐地，大地与天空相接。
　　一片的黑暗，无限的恐怖！
　　“玄姐姐，天已经黑了！！！”在叶玄的怀中，一直以来都没有出声的小萝莉把头凑向叶玄的耳边，低低的的说了一句。
　　“恩！”应了一句，旋即又把脑袋转向正在休息的几人。
　　“我们，应该出发了！”
　　正躺在树上望着白骨荒原的凯撒一下子就跳了下来，来到叶玄的身边，“本王早就等不及了！”
　　“不管是什么，本王都无所畏惧！”说完，还神色有些异样的轻瞄了身边的叶玄一眼。一身青衣绰约，就算是在如此恐怖的背景之中她也显得俊逸无双
　　“希望这里不会让我失望！”
　　看着远处的黑雾翻腾，能使普通人望而生畏的绝对恐怖之地，凯撒傲然说道。
　　“他奶奶的，老子早就闲的蛋疼了！终于可以进去了！”里众人较远的力神意不知何时也已经出现在众人的身边。很是不耐烦的按了按那双碗大的拳头，发出一连串的“噼里啪啦”的声音。
　　“是啊，早点完成任务早点回去吧！这里就算是第一书院也比它好啊！！”不知是不是这次出来想要好好享受的愿望破灭，此时的穆帆显得不是很有干劲。
　　就好像是霜打的茄子一般！
　　“走吧！”海韵律说了一句，人已经向着那个恐怖的仿若地狱降临的白骨荒原！
　　白茫茫的骨海，此时已经被极度的黑暗笼罩，凭借着众人可是在夜间视物的武圣修为，还有种种的神技秘法，在无尽的浓雾之间，也只是依稀可以见到淡淡的轮廓。
　　人形骷髅、非人枯骨、凶兽骸骨、怪兽遗骨－－－－－－－－－－－无穷无尽的骸骨此时好像是要复生一般，开始不安的躁动起来。
　　大地之下，无尽白沙涌动，仿佛潮水一般，泛起滔天的波澜！
　　“走，这些还吓不倒我！”凯撒也跑了进去。
　　“静儿，不要怕！我会保护你的！”怀中的小萝莉已经有些颤抖，小心的身躯不安的扭动着，叶玄看着她淡淡的安慰着。
　　得到叶玄的安慰，不安的她好像找到主心骨一般，顿时就安静了下来！
　　“静儿小妹妹，你不要怕哦！穆帆姐姐也会保护你的！”穆帆带着些许轻松的表情来到叶玄的身边，对着小萝莉温柔的说道！
　　“才不要你保护呢！”探出头，对着一脸笑意的穆帆吐了吐可爱的小舌头，娇嗔般德说道。随后又埋首在叶玄渐渐地有些规模的胸部。
　　穆帆失笑，“这个小丫头－－－－－－”
　　“算了，我们走吧~~~”身边的力神意说了一声也就想前走去。
　　“恩~~~”
　　昏暗的天地之间，六个天不怕地不怕的少年少女向着仿佛地狱一般，厉啸冲天，浓雾四起的绝对走去。那种轻松的神情好像是说出来没有把这个诞生近万年的死绝之地放在眼里一样！
　　·································
　　阴风肆虐之中，无尽的白骨细沙之下。
　　白色的骨骸翻腾涌动着，仿佛星宿海面上波涛一样。不过星宿海的波涛是美丽神秘，有着一种梦幻般德气息。白骨荒原的骨海却是充满了诡异恐怖，仿佛无间地狱！
　　“喀喀喀卡”一阵响动传来！
　　一只只剩下查查白骨的手臂从骨骸之间伸出。五根惨白的手指骨不安分得舞动着········似乎在探索着周围的情报，寻找猎物。
　　就在这是，一只大脚横空踩下。手骨霎时化为一地的粉粒。
　　一阵阴风呼啸着刮过，带起一片的莹白······
　　“看来这里的死亡生物也不知样啊！！”抬起脚，抖了抖黏在上面的骨粉。力神意的那张棱角分明的脸上明显带着失望的的表情。
　　“本来还以为有多厉害呢！”
　　“不要大意！这里只是白骨荒原的最外围而已，只有这种最低级的枯骨，也就是神丹的水平。不过，小心不要惊动太多了。我在族中的古籍上面看到过，要是动静太大的话，整个白骨荒原的枯骨都会聚集过来的！”穆帆看到枯骨的弱小没有露出一丝欢笑，转而神情严峻。“到时候骨骸深处神秘不祥的存在降临，你们连怎么死的都不知道！！！”
　　惨白的骨沙之下，一只只手骨伸出，“咔咔咔－”五指之间制造的噪音越来越大，使人有种从内心深处传来的烦躁－－－－－－－－－－－
　　“不对，着不正常！我居然会没有来由的感到一阵阵烦躁！！”海韵律不解的说道。修炼到了他们这种境界，对心境的修炼也是一个巨大的提高。寻常的事物就算是再离奇，也不能使他们的心潮泛起一丝垂帘！
　　但是此时的他竟然感到一阵阵的烦躁！！！
　　“封神诀——破幻！”叶玄倒是没有几人那种烦躁的感觉，但是看小萝莉的变色的样子就知道不假，当即娇喝一声。
　　一道无形的波动以她为中心弥漫开来，那种心中传来的烦躁消失无踪······
　　几人感觉稍好，纷纷向她点了点头。
　　白骨细沙之下，那些手骨的主人也已经暴露了出来，白沙飞扬之间，一具具没有一丝血肉的白骨，有些身上还有些破烂不堪的布条残绕在白骨之间！
　　在黑暗与诡异的晶白之中，无尽的枯骨窓动，向几人弥漫而来····
　　“我们走，不要理会这些玩意。这外面都是这种低级的货色，更深处才有我们需要的！”穆帆看着众人已经有被包围的趋势，大声叫了一声，然后就只身向白骨荒原深处前进。
　　“好！”齐声答道
　　“卡擦卡擦－－－－－”凡是阻碍到几人前进的枯骨，全都在几人的拳脚之下破碎。几人行去的一路，散落的枯骨汇成一地骨渣。
　　随后在白骨荒原之中的漆黑阴风的吹刮下，化为这无尽白骨沙海的一部分！
　　无尽骨骸之中，一具黑色的枯骨在一堆白骨之间分外醒目！它高举着一只不知名植物的根茎，呼呼的挥舞着。身边的白色枯骨都只是远远地跟着，不敢靠近！
　　“看，那里有只黑色的的！”
　　远远地，海韵律指着那只他们第一次看到的有些不一样的枯骨喊道。
　　“咔——————”那只黑色骷髅显然也看到了他们，手骨上的植物根茎一舞，指着他们就冲了过来！
　　身后，那些行动相对缓慢的白色枯骨也咔咔的跟了过来！不得不说，一只黑色骷髅率领着一群的白色骷髅冲锋看上去真有些气势汹汹！
　　“哈哈哈－－－－－－－－－－老子就陪你玩玩！”大笑了一下，力神意就已经冲了过去。他那两米五有余的身高，壮硕魁梧的身材，在跑动起来的时候也是有一种强悍的气势！
　　“吃老子一拳！”身已临近，力神意带着张狂的大笑，一拳轰向黑骷髅的晶亮乌黑头骨。“看你死不死！”
　　黑色骷髅却是不愧是有些相对于人族武圣的修为，手中植物的根茎一舞，势若崩山的朝力神意的拳头回去。“老子是你这种玩意可以碰的！”大手横空，一下子就把那条散发着森森白气的植物根茎抓在手中。
　　身上的肌肉一紧，手臂一拉。发出“咔咔”之音的骷髅来到了他的身前。
　　另一只手掌横空压下，一把就按在黑色骷髅的头骨之上。“死了的东西就不要再出来了！”手中一使劲，骨粉暴起。
　　生生捏碎了黑色骷髅头盖骨的力神意面无喜色，拍了拍手上的骨灰。“继续走吧。这些还是太弱了！我们还不够深入！”
　　“恩！”
　　没有在理会身后跟随的那群白色骷髅。众人再次起身，向着更深处行去。
　　他们的速度极快，不一会身后的白骨就看不见了！
　　不过几人身边经过的骷髅却是愈加的多了。
　　“等等，大家靠近一些！”看到已经越来越多的骷髅。叶玄突然开口。
　　“恩？？？”几人以不解的目光看向叶玄。
　　“灵犀之道——避云咒”一道无色的光圈出现在叶玄的手上。
　　渐渐地，光圈开始扩张，直至化为一个透明的半圆形气泡把六人为了起来。
　　隔绝气息，影藏身形－－－－－－－－－这正是灵犀之道的拿手好戏！
　　“这样的话，这些骷髅就不会查知到我们了，应该会清净一点！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 深入，骸骨半神
更新时间2011-10-5 20:28:11  字数：3508

　随着众人的不断深入，四周的景色越来越昏暗
　　阴风呼啸，鬼嚎四起，四周弥漫着一股股灰暗的死气。一种阴森诡异的气氛在几人心中蔓延－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我们走了多久了？”不知过去了多久，身处最前方的海韵律开口问道。
　　“恩，什么？？”四周的阴冷寒风愈加大了，以至于连身边人的声音也听不分明！穆帆只是依稀有些留意，注意到海韵律张张合合的嘴巴，所以大声的反问道。
　　“我说，我们走了多久了！！！”大声吼道。
　　皱着眉头，穆帆思考了一下。“不行，我想不起了。自从进入这里之后，我的时间感就有些混乱了！！”说道这里，穆帆自己也有些惊讶，现在才发现事情有些不妙了！
　　穆帆的话却使大家吃了一惊，纷纷仔细的感受了一下，看看能不能记起时间流逝的感觉！
　　“不行，我也想不起了！”凯撒眼中有些诧异，开口说道。
　　“我也是，想不起来了！”力神意也一样，钢铁般坚毅的脸上露出丝丝惊容。显然，他也感受不到时间的流逝。“妈的，这个地方真他妈的诡异！”
　　“玄姐姐，我也感受不到时间的流逝了！”
　　抬起头，小萝莉弱弱的说道，那种小动物一般的神情很是惹人怜爱。
　　“没关系！”摸了摸她的小萝莉，叶玄的脸上神情未变，眼眸中却有些不解。“已经快要一个时辰了！”最后，叶玄精确的说出了时间。
　　“恩，为什么你没有受到影响？？”几人疑惑的问道。
　　“只有你一人没有受到影响吗？”穆帆先是对着叶玄问道，而后又转头看了看身后的凯撒他们“你们怎么样？”
　　“不行，时间感已经很薄弱了！”
　　“这样啊，那么我们还是继续前进吧！任务是必须完成的。不过，叶玄你注意一下时间，一刻钟报时一下！”穆帆一脸征求之色的看向面无表情的叶玄。
　　“没有问题。”清冷的回答。
　　没有受到白骨荒原那种会扰乱人时间感的莫名干扰，叶玄心里也有了些头绪。
　　应该就在她脱体重生之时，曾经被困意识空间千年，那段无天无地，无始无终的日子使她的灵魂意志得到了极大的强化。
　　毕竟，那种只有无尽黑暗，无穷寂寞的悠长岁月不是什么人都可以坚持的下来的！
　　那种极限的空虚足以是任何人的人格崩溃，意识泯灭！
　　而她，却在不知何种因素的作用下坚持了下来，这使得她之后再也不会受到一些来自灵魂的干扰影响！
　　这，也算是上天对她的一种补偿吧。
　　···························
　　“第一个一刻钟。”
　　有走了不知多少里的路程，叶玄淡淡的说道。
　　他们一路走来，四周已经白骨密布，不时就有一个白色黑色赤色的骷髅从身边经过。那些骷髅的形状千奇百怪，有些巨大无比，有些却不足一尺，人形的反而不是很多······
　　而且，有一些异样的骷髅出生大势力的几人居然叫不出名字，不得不使人惊讶。
　　此时的他们只是因为几人身处叶玄释放出的这个‘避云咒’形成的光圈之内，才会一直相安无事，不然的话，还未找到黄骨骷髅他们就已经陷身骷髅的海洋了！
　　到时候，就算打不死他们也会把他们几人生生的累死！
　　“第二个一刻钟”
　　又是一个一刻钟，他们脚下的路程已经不知道身处何方···
　　渐渐地身边有时会闪过一道赤红色的身影。凝神于目！
　　整个骨架异常的完整，全然没有以前白骨骷髅的残缺不全，也没有黑色骷髅的缺枝少叶。总有什么地方是有点缺憾！
　　浑身闪烁着赤红的光泽，特别是那个骷髅头，空旷的眼眶之中，赫然有些两点的摄人红芒。红光闪烁，仿佛能把人的灵魂从身体中生生的拖出，纳入其中一般！
　　“应该不远了，赤色的骷髅既然已经出现，那么绿色的骷髅也不会太远了！”看到这道赤色的骷髅，众人心里顿时一震。知道里目标已经不远了！
　　不过，与之成正比的却是凶险！
　　出现的骷髅愈来愈强大，就代表着距离白骨荒原的边缘也越来越远了！
　　而危险，却是呈几何倍数的增加。
　　而且，此时见到的骷髅也是愈加诡异，真可谓是千奇百怪，无奇不有。身材高大，足有百米以上的黑骨骷髅，不是人型，整个身躯都由骨骼组成的的白骨白骨巨兽，手执镰刀，到处游荡的较小骷髅············
　　“第三个一刻钟”叶玄清冷的声音又来。
　　“我们小心一点，现在离白骨荒原的边缘已经比较远了！危险性也不是刚刚可比！”穆帆神情凝重的说道。
　　“半神骷髅应该就在这附近了！小心！！！”
　　无边的黑暗之中，一道黄影一闪而逝！以穆帆的眼力，既然也没有人看清黄影的真实面目！
　　“轰－－－－－－－－－－－－－”叶玄的‘避云咒’形成的防卫墙激烈的波动起来。一圈圈巨大的垂帘开始急速蔓延开来。
　　仿佛是一池沸腾的池水，随时可能爆炸而出！
　　“大家小心一点！‘避云咒’已经撑不了几下了！”叶玄看到眼前的一幕，冷静的说道。眼中神色没有稍变，这种景象还不足以使她变色！
　　毕竟，星宿兽出场时那种仿若末日来临的恐惧都经历过了。与之相比，眼前的一幕也就不算什么了！
　　“正好，老子正手痒呢！！！”一点都没有紧张感，力神意反而一脸残酷笑意。
　　“切－－－－－－－－－不知所谓！”
　　凯撒不屑的瞥了他一眼。
　　“啪啦！”一声轻微的声音从四周传来。接着，那种‘避云咒’形成的无色半圆如玻璃一般，片片粉碎，化为点点的光屑中无尽的黑暗中飞舞起来。
　　不过，如此美丽的一幕此时却无人欣赏！因为，在光屑飞舞的同时，远处闪烁起一双双黄橙橙的迷幻光点。犹如黑夜里的星星一般，还不是闪动－－－－－－－－－－－－－－
　　“小心点，那家伙来了！”眼中闪过一抹黄色，穆帆当即喝道。
　　“轰－－－－－－－－－－－”一声巨大的响动传来，伴随着德是一声愤怒的吼叫声“妈的，居然第一个就找老子！！！”
　　“我要你死！！！”
　　“般若武神诀－－－－一转之力！”气血如阳，声势威猛。一道紫红色的光圈骤然出现，光辉璀璨，恢弘盛大，环绕其身，把他衬托的彷如神邸。
　　一个碗口大的拳头横空向黄色身影轰去！
　　势若千钧，空气好像凝固了一样。
　　充满了一种有我无敌的意境！
　　一道昏黄的厉芒闪过天际，以无可辨识的轨迹滑向力神意的撼天直拳。
　　“轰隆！”拳影交接，白骨沙海波澜四起，扬起了无尽的白骨之沙！力神意身躯飞退，坚硬无比的拳上赫然是一道血痕！点点殷红的血花四溅！
　　“什么？？？”
　　不敢想象！此时飞退的力神意脑海之中就只有这四个字！
　　他的拳，居然会出血！那种黄影到底是什么凶物！
　　“生人，这里不是你们应该来的~~~”一道充满无边死气的声音从无尽的黑暗之中穿了过来。“进了，就死！”
　　它，居然已经有了自主意识！还能交谈！
　　黄影再现，一只明黄色的骨爪出现在叶玄的头顶之上。五指一凝，眼看就要抓下！手中的空气已经变色，在巨大的压力之下出现点点的幽蓝！
　　眼神一凝，叶玄娇俏的小脸上闪过郑重之色。
　　纤细的玉手高抬，在空气中划出无数道神秘轨迹。
　　一道无形的波动向四周弥漫开来！
　　“动风云”
　　幽蓝气刃再现，化为九九八十一道一米之长的幽蓝神枪，从叶玄的身周凭空出现，而后，向她头顶的那只诡异的骨爪轰去！
　　“轰轰——————”一连九响，声声恍如雷霆之音。幽蓝色的气刃神枪在接触到诡异黄骨的时候的轰然爆炸。
　　黄骨消失，天空之中，天空之中出现了朵朵十丈方圆的淡蓝色的火花！
　　美丽如斯，威猛如斯！
　　“在那里！”眼睛微微眯起，突然转头，对着身侧的黑暗之处一指。
　　剩下的七十二道幽蓝色的气刃神枪仿佛是接到命令的士兵，以一往无前的气势俯冲而去。“轰隆，轰隆－－－－－－－－－－－－－－－”
　　又是七十二声巨响，七十二朵蓝花！
　　“十日横空——太阳真身！”凯撒整个人散发着一种神圣炽热的金光，把周围的一切都照耀的一片透彻！
　　其身就像是一个微小的太阳降临于这个无间地狱！
　　烈日焚空，烟云散尽，浓雾消退！
　　出现与此处的是一具完全没有血肉的高大骨架，身高十米，头骨呈现兽型，牙齿暴突，根根犹如圆柱，顶点有些一抹锋利！而连个眼眶的地方，居然不是叶玄他们之前见到的那些骷髅一样的空洞，有些两点昏暗的黄光！
　　比黄昏还有昏暗！
　　身上根根骨骼粗大盘结，还都透着明黄，背后居然是长有骨质双翅，片片的骨羽密集列布。边缘闪烁一种冷冽的锋芒！看着就是人冻彻心扉！
　　身后，一条长长的骨尾在无限的浓雾中肆意翻飞着，顶端还有着几根凶残的骨刺！一点紫色的光芒闪闪生辉！
　　“喂，穆帆，这是怎么回事？它会说话！？！”海韵律刚刚一直在仔细的观察着场中的情形。看这个黄骨骷髅的那种样子，那个声音。
　　它明显是有意识的！
　　“半神啊！它可是相当于人族的半神一镜的武者啊！要是没有意识的话岂不是让人笑掉大牙！！！”穆帆不屑的瞥了他一眼，那个不耐的语气明显是对他不学无术的不满！
　　“任何生物或非生物，只要突破凡物的限制之后就会晋升半神领域。拥有自己的独立意识！同时也有了向不朽神明前进的资格!”
　　“不过物种的区别使得同一境界的不同种族的实力却是不足而已，更有甚者，更是天地之别！”
　　淡淡的，清脆的声音传来。叶玄面无表情的向她们解释道。这些是她在图书馆时，在一本名叫《凡神论》的古籍上看到的。
　　因为已经知道，所以在那个明黄色骷髅说话的时候叶玄也没有怎么惊讶。
　　不过好奇还是有点，毕竟发出声音可是一具骷髅啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 战半神
更新时间2011-10-6 22:57:01  字数：3585

　叶玄几人眼神慎重的紧盯着那道如神似魔的身影。
　　气血横贯全身，如天河奔腾，呼延而逝，全神贯注，生怕一时给了它可乘之机。
　　“静儿，你先下来！”
　　“待伙可能照顾不了你，自己小心一些！”拍了拍一直趴在自己胸口的小萝莉，叶玄低低的说道。
　　要是在其他地方的话半神一镜的生物可能还不能使几人重视，但是在这种亡灵生物的诞生之地的话，会发生什么变故真的就不知道了！
　　“恩！”
　　知道此时不能再多废话，玉境临很干脆的就从叶玄温软香觅的怀抱跳了出来！“玄姐姐，我不要紧啊！”
　　“小心，那家伙过来了！”就在这是，凯撒叫了一声。
　　全身绷紧，全神戒备着！
　　毕竟，六人中五人是妖仙之境，而叶玄还只是武圣而已。要不是他们这些天之骄子的战力远超境界的话，绝对就是一场绝望。
　　凡与神之间的差别绝对会使人绝望！
　　半神一镜，怎么说也是半神。只要占了一个神字的东西，强大就毋庸置疑！
　　最基本的，大地已经无法束缚它们，自由的天空已经向它们敞开了大门！
　　而妖仙武圣之流却永远都因未超脱凡物的范畴，死死地被天地间莫名的法则限制的地面，就算能短暂的滞空，也是不慎高远，而且消耗巨大，得不偿失！
　　再有就是妖仙武圣就算攻击伤害在强大，依靠的还是本身的气血精元。正所谓：人力有时而尽！久战的话终究还是会剧烈消耗自身的血气的！
　　人体再强大，也是无源之水，无根之萍。不可长久！
　　但是半神却不相同，他们已经能初步的贯通天人之桥，气贯全身。掠夺天地的精华淬炼己身！化日月精华为己用！
　　真正的实现气力不绝，精元不散！
　　阴风森寒，白沙漫天，诡异的气机萦绕与这片天地之间。
　　“咚，咚，咚，咚”
　　一步一步，无尽的黑暗之中，黄骨骷髅好像完全没有把六人放在眼里。就这样嚣张无限的一步步向着他们走来！
　　阴风阵阵，骨沙漫天！
　　那个高大的身影从无尽的黑暗中走来！金色的圣光没有能给他一点的伤害！
　　“你们，死！”嘶哑的声音未至，明黄色的狰狞骷髅先至。
　　一抓横空，道道黑气缭绕臂骨，以六人肉眼难辨的速度挥向穆帆！
　　根本不理会众人的说辞！
　　“该死！”穆帆见到居然之冲着自己来的旋即大怒，难道自己像是最弱的人吗？“太阴神通－－－－－人心三寒－－－－－心冷！”
　　一股从人内心深处传来的寒冷骤然出现！
　　一道长长地白玉匹练从穆帆的袖子中飞出，气势宛如翱翔天际的九霄神龙，在就填之上舞动风云掌，御万物气象。貌似轻柔，实则暗含催山毁岳的巨力的轰向那只犹如幽冥中探出的爪子！
　　“呛－－－－－－－”雪白匹练与幽冥骨爪相交发出一声金属相接的声音，犹如一道惊雷耀世，震慑寰宇。
　　爪子稍稍一顿，而后又就像没有受到影响般的冲向穆帆。“该死，这东西不怕森寒！我的冰寒系玄法在现阶段被克制的死死地！我是没有什么办法了！”
　　穆帆神色一变，飞身而退，想要逃避那只幽冥鬼爪！
　　“不是吧！这都不放过我！”那只鬼爪没有一点停止，去攻击其他人的迹象。在穆帆的眼中急速放大，直至快把整个眼帘覆盖！
　　“这女人，真是麻烦！”
　　一道太阳金光闪过，全身金灿灿的，仿若天人降临的凯撒出现在了她的身前。“看你不死！”脚上燃起金焰，直踹向骷髅的心口！
　　一道巨大细长的骨尾横跨天际而来！
　　卷起凯撒轰向它的那条腿，“你找死！”凯撒看情形大喝一声，脚上金焰顿时一盛，开始沿着那条细长骨尾烧向本体！
　　“吼————”黄骨骷髅厉啸，
　　尾部无尽黑色云烟弥漫，一瞬间就压过了金焰，不一会就被彻底剿灭！
　　细长的尾部一阵抖动，“哗————”凯撒整个人被甩向百米远处！深深的埋入无尽的骨骸之中！
　　随着凯撒的深埋，场上的光芒也消失一空！
　　无尽的黑暗，无边的浓雾再次主宰了一切！
　　“快点想点办法，在黑暗对于我们很不利！我们看不清楚他的行动。”海韵律有些焦急的大吼。本来，在一般的黑暗中，以他们的肉体修为绝对可以视如白昼。
　　但是，白骨荒原却是有些诡异，那种无尽的黑暗，无边的浓雾。使得他们肉眼凡胎看不分明！也就是可以见到百米远就不错了！
　　“般若武神诀－－－－－－－三转之力！”力神意整个人肌肉暴涨，三道绛紫色光辉暴起，仿佛是化身远古毁天灭地的极道巨人一般。踏天而来，势如惊鸿，无坚不摧。
　　身上浓烈的煌煌气血，猎猎生威！
　　般若，武神。凛凛神威无可侵犯！
　　此时的无限的紫光如皓月谜烟弥漫全场，尽管不如金光恢弘明亮，但是勉强倒是可以视物。
　　“拳破一道破山催！”拳化流星，带着毁灭万物的神威横空而来。
　　这是他以大力神族秘法催动，绝对拥有越境杀敌之力！以他妖仙之巅的实力，全力一击绝对会去到半神的境界！
　　恩，他们这些武圣妖仙可是与平常的武圣妖仙大大的不同。实力可以说是天壤之别！他们是在故意压抑境界，不去突破。
　　目的就是积攒自身的底蕴。
　　只有无上的底蕴才可以成就无上的武道神通！
　　一拳轰去，落在骷髅的头骨之上。“呛－－－－－－－－－”的一声懵响，已经把还在攻击穆帆的黄骨骷髅一拳轰飞！
　　“吼－－－－－－－－－－－－”
　　黄骨骷髅惨嚎，飞身倒退，身化一道黄影直直落向白骨恶沙之中！
　　“本王等你很久了！居然敢如此的欺辱本王！”骨沙之下，金焰四起，凯撒一下子冲出了沙海，脚下一点，烟云暴起。
　　身化惊鸿，飞扑向黄骨骷髅的落身之处。
　　“十日横空诀——三阳现世！”一股炽热异境骤然展开，三个凌空之日出现在天地之间。突然，三阳下落，焚空灭世！
　　“本王要生拆了你！”一手拽起黄骨骷髅的骨质羽翼，“啊————”凯撒无比秀气比之女子更加精致的脸上一片暴怒。纤细的手臂上青筋都暴跳了起来！
　　“吼－－－－－－－－－”黄骨骷髅眼中的两点昏黄剧烈的波动起来，一道撕心裂肺的惨嚎响彻天穹。它背后那只骨质羽翼生生的被凯撒撕下！
　　就在此时，凯撒面色一变，她感受到了一种极度的威胁，甚至威胁到了自己的生命！
　　一道厉芒在天际闪现，一条细长的骨尾划过天际，急速刺向凯撒的脖颈。那细长尾部尖端的一抹绛紫闪烁着妖异的凶光！
　　“小心，尾部有剧毒！”远处，穆帆焦急的大声向凯撒喊道！
　　那种绛紫色要是她没有记错的话，在古籍中的记载是为：散魄神光！半神之境之下，沾到散魄神光者则魂飞魄散，永久的消失在天地之间！
　　“什么？！”躲避已经来不及，凯撒就地一滚。险险的避过那道绛紫色的凶芒！
　　“太阳真身！”凯撒暴喝一声，身上神芒再起。把整个人渲染的神圣恢弘！“叮当——”一声，那种细长的骨尾转过一道弧线，绛紫色的凶芒刺中了凯撒的身体！
　　“吼－－－－－你死定了！”见到自己的尾针刺中凯撒，黄骨骷髅不禁发出一句嘶哑恶心的人声！它今天真是倒了八辈子的血霉了，见到几个凡境的小蝼蚁居然敢在深夜进入白骨荒原，就想随手抹杀。
　　但是没有想到的是，这几只还未脱离凡物限制的小蝼蚁居然如此难缠，甚至已经能伤害自己了！在它眼中中了自己尾针的一切生物都会死去，此时当然兴奋不已！
　　不过，今天它是注定不会顺利。
　　万幸的凯撒已经亮出‘太阳真身’只是身躯暴退，而没有伤到致命伤害！
　　“死了就给老子在地底乖乖的待着！不要出来丢人现眼！”力神意身躯高大，天生有一股蛇人的气势，那仿佛泰坦重生的身影凭空出现在黄骨骷髅的身边。正在为以为杀了凯撒兴奋的黄骨骷髅一时大意，想要躲避已经来不及了！
　　“老子这次一定要撕了你！”暴喝一声，巨大的手掌抓起另一只骨翅，像是撕一张纸一样，轻松的一把把仅存的那只骨翅撕下。
　　“吼－－－－－－－－”大意之下，连去两翅，黄骨骷髅仰天长嚎！
　　一抓横空，把还想伸手去抓背上骨骼的力神意拍去，而后马上冲天而起，逃亡天穹。
　　伸手一挡，总算是没有被骨爪扫中。但是却丢失了给这具半神枯骨致命一击的绝好机会，自己也落了下来。
　　毕竟，就算是战力不下于半神一镜，但是这些半神之境的本能神通他此时还是不具备的！那是天地之间的至高法则，谁也无可逆改！
　　飞翔对武圣妖仙只是妄想，哪怕是他们这些天之骄子，也一样适用！
　　身躯暴起，冲天而去。
　　就算是没有了翅膀，翔空对于它来说只是本能而已，就算没有翅膀也只是没有以前迅疾而已！
　　现在，它已经认清了，眼前的这几个不是猎物，而是可以猎杀它的猎手！
　　虽然不知道这几个凡物怎么这么厉害，居然可以伤害到自己，但是凡物终究还只凡物！没有天生羽翼的他们自会受制于大地的束缚！
　　干枯的骷髅看不出表情，但是几人却感受到了一种来自它的讥笑。
　　他们是无法脱离地面！－－－－－－－－－对于这一点，黄骨骷髅有着绝对的信心！
　　“吼－－－－－－－－－－－”
　　一下奔上千米的高空，黄骨骷髅仰天长嚎。声音中有着说不出的快意，以一种报复的，看待死物的眼光注视了地面上的六人！
　　“怎么办？太高了我们伤害不到他？”几人聚到一起。
　　力神意愤愤然的说道，明显可以战胜的敌人居然飞上了千米天空，怎么远的距离已经超出了几人的攻击范围了！
　　毕竟，他们的战力再强也只是肉身境的凡人而已！像是飞天这种神通，在现阶段暂时还是不具备的！
　　“哎－－－－－－－－我也没有办法了。”穆帆看着这种情景不禁叹了一口气.
　　“难道就让他这样嚣张下去！”海韵律也心怀怒火，不死心的说道。
　　对着玉境临招了招手，叶玄把有些心有余悸的小萝莉抱在怀里！“静儿，没事的。姐姐会保护好你的！”
　　看着她，叶玄郑重说道。语气坚定不移
　　说完，又抬头看了看天空。
　　“这下，我们被动了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 骷髅陨
更新时间2011-10-21 4:15:36  字数：3068

　无限黑暗的天际，一道高大的身影在气间肆意的舞动着。
　　一条细长的骨质尾针在不祥的浓雾之中张狂蛇舞，翻涌的黑雾中翻腾着，它发出震天的吼啸，吞吐出阵阵可怕的光芒，几乎撕裂了虚空。
　　势若疯狂，眼中那昏暗，微黄的两点，闪烁着刻骨铭心的仇恨！
　　突然，眼中的两点直视千米之下的地面。就是那几个小小的蝼蚁伤害了自己。居然把自己身上仅有的一对骨翅全都撕扯了下来。
　　要想再次拥有那对闪烁着寒芒的骨质羽翼就要等上百年的时间，这怎么能使它平静的下来，怎么咽得下这口恶气！
　　死亡，死亡，死亡·····
　　只有死亡才能使它的怨恨消除！
　　只剩下牙床的骷髅口大张，一股昏暗的黄色光辉在嘴里聚集！气息越来越强，越来越深。渐渐地，光芒变得炽烈，昏暗的天空瞬间通明！
　　那种仿佛天灾将临的危险感萦绕在六人的心头，深深的刺激着这几位天之骄子，他们何时受到过如此的威胁。
　　而已，危险的源头还是一个实力不如他们，只敢躲上高空的小小骷髅！
　　“可恶！！！”凯撒的自尊心使得它格外容不得受到威胁！
　　“要是老子现在能飞的话，绝对把你拍成粉末！！！”
　　此时的力神意也很不爽，刚才居然让它从自己的手中逃脱。这对他来说，绝对是一个奇耻大辱！！！
　　“穆帆，有没有办法让它下来？”海韵律自己想破头都想不出有什么号办法，只好向一直表现良好的穆帆求助。
　　其实，在他心中求助叶玄才是最好的选择。毕竟，那家伙可是在第一书馆泡了整整一年的时间，这些中州的异兽，奇物，鬼物绝对是了解透彻！
　　不过，她实在是太过冷漠了，使人不敢在她身上注视太久。无法之下，只能向相对来说显得正常些的穆帆求助！
　　“不知道！”简单明了。
　　“小心！”叶玄清冷的声音传进了几人的耳中。
　　一道直观天际的昏黄光柱从千米之上的天空冲下。
　　越来越粗，越来越大！
　　到了临近地面时候已经有百米直径！
　　光速无限，六人想要躲闪已经还不及了！
　　“太阳真身！”金色光辉再次在凯撒身上亮起。他身影一闪，想要冲向叶玄的身边！不过，已经来不及了，刚刚起身就已经没入昏黄光柱的的巨大冲击之中！
　　“吼————”力神意暴喝一声，肌肉犹如龙蛇起路，暴跳不已！直面光柱的冲击！
　　“四海朝天道——东海无尽！”沧海无尽，惊涛骇浪，风云变化，深不可测，宽不可知，无尽的秘密影藏其中。此时的海韵律仿若是身化无尽的海域的海域神邸，容纳世间的一切！无尽，无边，无穷········
　　由于叶玄、小萝莉、穆帆里的很近。叶玄上前一步，纤手高抬，一掌擎天。
　　“灵犀一道晖如海——不见天空不见渊！”
　　“守护神咒”一道神圣光辉，耀天而起，化为一道其色霓虹萦绕在三人的身边！
　　这，就是灵犀一道的最强防御咒术‘守护神咒’！
　　犹如煌煌天威········
　　昏暗的黄光肆虐着方圆百米之内的大地，白骨细沙之上，一切有形的白骨都化为粉尘，漫天飞舞！就算是在旁守株待兔的一众白骨骷髅也是烟消云散，不存点滴！
　　或许只有那些黑骨骷髅还有一点的骨渣留下！
　　“咳咳咳－－－－－－－－－－大家，怎么样了？？没死吧？！”海韵律的声音一片的恼怒，这回他是真的怒了！！！
　　“本王无事！”凯撒从容而立，面不改色！‘太阳真身’的防御没有让他失望。这些能量光柱没有给他太大的伤害！就是体内的精元血气消耗的有些大了！！
　　“老子怎么会死！！！”力神意选择硬抗，此时虽然说话中气十足，但是情况却是不太好过。身上的衣裳已经破破烂烂，嘴角也已经有血迹溢出。
　　不过，看他那种战意十足的眼神就知道，要是那只黄骨骷髅下来的话，他绝对还可以再大战三百回合！直至把它完全、彻底的拆成渣！！！
　　“呦，你们好狼狈呦！！！”穆帆打击的声音传来。
　　烟尘散去，出现三人面前的一道七色光辉圆罩！随后，叶玄脸色有些苍白的收回了‘守护神咒’三人从容走出。
　　“你，想死一次吗！”看向千米高空，叶玄平时清冷的声音化为森寒！
　　脚尖轻点地面，叶玄纵身跳向高空。
　　“力神意，把我抛到千米高空！”头也不回，冰冷说道。
　　脸上闪过兴奋残忍之色。力神意大喝一声：“好嘞！！！”
　　此时的他早已经憋了一肚子的气，这是可以报复，他自己不回放过！
　　全身肌肉暴涨，一下子撑爆破破烂烂的衣裳。脚上重重一跺，霸气纵横，骨沙漫天。整个人也随着叶玄的身躯而去。
　　“就是现在！”
　　久力已尽，新力未生。叶玄的整个人悬浮在百米的空中。
　　力神意的大手接住叶玄小巧玲珑的脚掌。重重握住，集中全身力气。全力挥去“去吧！把这个混账东西打下来！”
　　力神意，以上升速度十倍的极限速度落下。而，叶玄却以更快的速度向千米的高空冲去。一往无前，势若天神！
　　一眨眼的功夫，在黄骨骷髅海沉浸在虐待这些凡物的快感中的时候，叶玄就已尽出现在了它的身边。
　　并且，一把抓住了它的细长尾针！绛紫色的凶芒在叶玄的手边闪烁着！！！
　　“怎么——可——”眼眶中的两点昏暗黄芒明晦不定，它不禁发出那种诡异的声音。还未说完，叶玄手中一紧，一把拉了过来！
　　“气血动风云”无尽的螺旋气劲在另一只空着的拳上肆意的旋转着，螺旋的尖端，一点暗黑虚无出现，散发一种神秘诡异的强大吸力。
　　空间仿佛承受不住一般，发出丝丝悲鸣！
　　“你，可以去死了！”一拳轰下，绝不留情！
　　“咔嚓，咔嚓！”一阵骨骼断裂的声音。黄骨骷髅胸前的骨骼断裂了大半。有些骨骼甚至从千米高空落下！
　　“我是半神，你是凡物！怎么可能！！！吼－－－－－－－－－－－－－”黄骨亡灵生物充满不信的惨嚎。
　　“叫什么？还没完呢！！！”拉起它那条细长的骨尾，叶玄居然把它抡起了圈子，急速的在高空舞动着。
　　接着伸手一拉，纤细白净的玉手轻舞，凌空拆了它连根肋骨····
　　“接着，不要让它再逃上天！”
　　向着地面重重的甩下。
　　黄骨骷髅仿佛身化一颗天外流星，以绝佳的弧线落向五人等待的地方！
　　此时的它，身上藏绕的血色劲力还未消尽，连活动一下都不可以，就更不用说翔空了！
　　“轰－－－－－－－－－－－－”以黄骨骷髅落点为中心，一个深达十米，直径百丈的大坑凭空出现，就像是真的一个陨石坑一般！
　　“吼，该死———”
　　半神骷髅，就半神骷髅。这样居然也没有受到重伤！
　　起身就像翔空而去！
　　“怎么，你还想跑！！！”一只碗口大拳头轰向它那黄骨嶙峋的头盖骨。打的的它的脖子一歪，一时居然调整不过来！
　　这时的小萝莉也跑了过来，看到身边的人居然如此对待这只看似强大的半神骷髅。她的害怕之心也渐渐地消除了！
　　“抓住它的四肢。”力神意目露残忍之色。
　　“好嘞！！！”这次的四人回答很齐！
　　穆帆抓住黄骨骷髅的左脚，海韵律抓住右脚，凯撒抓住了它的左手，而力神意则抓住了他的右手。最后就是小萝莉玉境临了，白白嫩嫩的小手一把抓住疯狂舞动着，想要攻击四人的细长骨尾！
　　“好样的！”四人接报以赞赏的眼光。穆帆更是开口赞道！
　　“死了的东西就老老实实的在底下埋着多好！”
　　“一、二、三、拉！！！”
　　血气暴涨，精元齐出。
　　道道旺盛的气血汇聚，如入江之龙，在半空肆意狂舞着，围绕几人的身侧。
　　五人现在是有仇报仇、有怨抱怨！没有丝毫的保留！！！
　　“不－－－－－－－－－－－”终于意识到此刻已经是生死关头。黄骨骷髅惨叫着，在这世间留下最后一道声音！！！
　　枯骨四散，四肢连同那条细长的骨尾都在小萝莉五人手中！
　　原地，这有一个狰狞的头骨，孤零零的呆在地上。
　　身躯已散，但是黄骨骷髅毕竟是半神之境的存在，居然还未死！不，不能说是未死。因为它原本就不是活物！
　　这是神魂不灭，意识未消！
　　空荡荡的眼眶之中，两点的昏暗黄光一下暴涨！“吼－－－－－－－－－你们杀不死我！！！”一股无比的暴戾之气弥漫！
　　“还吵！！！本王现在就废了你！”一脚跺下，把它踩下白骨细沙里面！
　　不想，它居然冲天而起，想要逃窜！
　　“你们死定了！”飞到了半空，留下一道残暴意念。
　　“是吗？！”一脚横空而下，把它轰回了地面！
　　是叶玄，她已经落了下来。
　　俏脸冰凉看着冲天而起的骷髅头，想也不想就一脚就踩了下来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 鬼神出，天地变色
更新时间2011-10-24 22:21:08  字数：3291

　“怎么样？死了没有？”五人围拢在叶玄的身边，语气愤愤的问道。
　　“没有，这东西太坚固了！一点损坏都没有！”抬起脚，露出那个完好无损的黄骨骷髅。叶玄不禁感叹它的坚固，整个骷髅头上面光华异常，没有留下一点的痕迹！
　　“你们杀不了我！”
　　裸露的牙床上下的张合着，一道死意中带着无穷怒气的意念传进几人的耳中。
　　“老子就不信它有这么坚固！！！”力神意显然是不甘心，捡起骷髅头。
　　一手托着，另一手蓄力。
　　一点点刺目的光辉凝聚在他的拳上，三道紫黑色的光环环绕。一时，天地间的黑暗一消！
　　“老子这一记‘玄功三转灭红尘’可不是开玩笑的！”
　　三转灭红尘，乃是号称九转无敌的般若武神诀在第三转时候的最强之势。半神之下，受之绝对是有死无生，就是是本神修为的强者也没有几人可以承受。
　　不过，它终归还是有缺陷，不是完美！此势虽威力无铸，但是蓄势的时间太过长久，所以在实战中用处却是不大。
　　不过现在的情况倒是正好！
　　一拳轰下，“轰－－－－－－－－－－－－－－”一阵惊天巨响······
　　“－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－”
　　寂静良久
　　小萝莉一脸捉弄的笑意“大个子，你不是说不是开玩笑吗？！”
　　“这个，人有失手，马有失蹄！非战之过！”力神意那张肌肉狰狞的脸上也有些尴尬，好像还有些红了起来。
　　手上，那颗黄骨骷髅的头骨完好无损，刚刚力神意那号称‘三转灭红尘’，半神之下无敌，就是半神一镜也会身受重伤的一击没有给他留下一点的痕迹。
　　“不对！！！”
　　叶玄与穆帆同时说道。
　　平常的半神骷髅绝对不会有这样的坚固，这已经有些违背常理了。它的身躯的坚固程度与骷髅头的坚固绝对不是一个级别！
　　“你们。杀不了我！”空旷的眼眶之中，昏黄的两点闪烁。
　　穆帆走上前，捡起地上的那具四分五裂的骨架仔细的看了看。“这不是它原来的身体！”虽然不明显，但是身躯和骷髅头之间确实有点差异，骷髅头的颜色明显要昏黄一些。
　　“它，原先应该是更高级的存在！不过后来因为种种原因失去了身躯，而这具黄骨是它后来找到的！”来到骷髅头的身边，穆帆有些差异的说道。
　　“我们应该庆幸，要是在高级一点的话，我们绝对对付不了！”
　　“你们，杀不了我！”
　　骷髅头见他们这样说也不反驳，这是重复着这句话！
　　那种怨气杀意足以使一般的武圣当场身死，意志彻底被它磨灭。
　　“是吗？那可不见得呦！”一把闪耀着粼粼神圣光辉的圣剑缓缓地从穆帆的手里长了出来。无边的锐利之气纵横，丝丝剑意划破天穹，直透九霄！
　　剑柄圆木装裱，古朴无华，剑身冰晶玉洁，幽蓝透彻，点点的流光不时划过·······
　　“本来不想用的，不过这个地方对于此时的我压制太大，就破例一次好了！”
　　“此剑名曰：湛蓝。九天冰魄打造，锐利无铸，冰寒无双，能斩一切有形无形之物。曾是先祖纵横天地之前的绝世神兵！”
　　“你要干嘛？不－－－－－－－－－－－－－－”感受到这股直破心神的无限锐利，一直有恃无恐的骷髅头终于恐惧，就算是死物，只要有意识，就不想自己的存在永远的消逝在这个天地之间！
　　“晚了！”手中的圣剑轻挥，一道幽蓝的神芒划过。
　　没有一丝的抗拒，骷髅头化为两半，皆成幽蓝之色，一阵阴风吹过，散落成点点的光辉！在阴风中缓缓地舞动着·········
　　谁也不会知道，一位以前不知是半神几境的强大存在就这么消逝！
　　一块闪烁着犹如黄昏之光的水晶物件掉在了地上。
　　“这就是晶核吗！好漂亮啊！”小萝莉玉境临捡起了那块迷人的水晶物体，看着那犹如黄昏之光，她不禁有些感叹，那种丑陋的东西身体之内居然能孕育出这么漂亮的水晶！
　　“是很漂亮！”收起圣剑，穆帆也凑了过来。
　　“送给你了！”看着小萝莉一脸的喜欢，穆帆开口说道！
　　一脸的惊喜，“真的？？？”
　　“恩，真－－－－－－－－－－“
　　穆帆话音未毕，天地之间骤然惊变，生生把要说的话压下！
　　“熬－－－－－－－－－－－－”一个仿佛披头散发的女子出现在远方的天幕之中，在挣扎着仰天哀嚎着。上半身足有七八米，布满了暗青色的骨甲，，其下半身竟然是长达十几米的巨大兽体，好像是一只神马之身！
　　单看容貌，虽然姣好，美丽无比，但是此刻显得有些狰狞，随着她的厉叫，其身上的青色骨甲全部张开了，渗透出一股股浓绿色的血水，在空中留下一大片血雾。整个身影就像就要爆碎一般········
　　随后，一条千米长的骨质暴龙冲天而起，发出震天的吼啸，在翻涌的黑雾中翻腾着，吞吐出阵阵可怕的光芒，几乎撕裂了虚空，当真是惊天动地，大有吞日蚀月之狂霸之态········
　　随后，一只大可遮天蔽日的黑色巨掌从无尽的黑暗之中伸出，似冥古凶灵重见天光，血腥气息铺天盖地，像是无尽生灵在挣扎与哀嚎。像是抓一只小鸡仔一般，把那只千米长的骨质暴龙我再掌心。任它再凶暴、再神异也难逃一劫！
　　“轰－－－－－－－－－－－－－”
　　终究轰然一声崩碎，化成无尽的血雨！
　　这一声震天动地的声音响彻整个白骨荒原。
　　天在摇，地在晃········
　　感受着脚下剧烈的震动，叶玄六人神色惨淡的呆望着，不敢相信眼前那只在谈感觉中不可匹敌的存在就这么轻易的消失！
　　“我们快点离开！！！”穆帆郑重说道。
　　五人皆咽了口口水，快速的点起头。
　　低低的伏着身子，尽量使自己暴露的身体少一些。
　　不过脚下却是不慢，在最小的动静下，都是出了最快的速度！
　　此时，就连凯撒还有力神意这两个狂人也是神色有些慌张，毕竟这种东西一看就知道不是自己几人可以对付，就刚才的那只半神骷髅在他们的面前就如同蝼蚁一般。
　　而他们，也是一样！
　　现在就只能祈祷它不会注视到几人六人！
　　“拜托拜托，不要看到我们啊！”一边走，穆帆一边祈祷道。
　　“静儿，快点！”叶玄对着身后的玉境临急切说道。此时可是事关自己几人的生命！要是慢了的话，静儿的生命可就没有保证了！
　　绝对不能让她有危险！————————叶玄心中郑重的保证。
　　他们身后，那只大可遮天蔽日的黑色巨掌在捏爆了那只古老暴龙之后就消失了！
　　没有一点出场时的惊天气势！
　　“快看，那只巨掌消失了！”海韵律回身看了一眼。随即兴奋的对身边的五人说道。
　　众人回身，果然！
　　“不好，还有一只怪物！！！”力神意刚一回身，在确定了黑色巨掌消失之后就对上可一双可怖的眸子！
　　其状如灯，其色幽绿，其意可怖，其气杀意纵横！
　　那个上半身足有七八米，布满了暗青色的骨甲，其下半身竟然是长达十几米的巨大兽体披头散发的女子，骤然看向快速逃跑的六人！
　　仰天大吼一声，随即俯身而下，冲向六人······
　　“快！快跑！！！”
　　几人各使神通，到了这种起情况，再保留就是死路一条了！
　　叶玄一手抓起小萝莉，拼了命似的逃窜····
　　“前面好像有什么东西的样子！”狼狈逃窜的海韵律吼道。
　　“有块石碑！”
　　向前前进了数里，才渐渐的看清楚眼前的事物。
　　一块石碑
　　无尽的白骨之上，漫天的骨灰之中。一道神秘莫测的影子骤然出现在了天地之间，傲然挺立。它是如此的突兀，如此的与众不同。好像不属于这个时间一般！
　　高达千米，通体散发着一种震天摄地的伟大气息。其质地犹如花岗岩一般，但却是满身的空洞。古朴沧桑，彷如历史的一点残留，见证两人无尽的血与泪！
　　几人神情一变，再次提速，一刻钟不到的时间就已经都来到那面巨大的石碑附近。
　　“白骨荒原一万里，擅入者，生死自负！”穆帆不禁轻轻地念道。
　　叶玄几人尽皆仰首，十四个血红的大字突然浮现在了本来空无一物的古朴石碑之上。
　　十四个大字之上，一道道殷红的液体淌下，很快就染红的石碑。
　　无尽的血，无尽的恐惧弥漫。
　　“要不要进去？”叶玄回首，面色平静的看了一眼急速接近的可怖身影，一边淡淡的向着身边的五人问道。
　　此刻，也就是她还可以保持一些平静。毕竟，今天遇见的事情实在是太过诡异，太过离奇。使得几人的脑海之中此时还有着一些沉沉得不真实感。
　　而这，恰恰是最致命的！
　　在遇见突发险情的时候，没有冷静的头脑是绝对不行的！
　　定了定神，穆帆深吸了口气。“进！进的话，就是九死一生。不进的话，是有死无生！”说完还小心的回首看了看那个魔焰滔天，杀意纵横的身影，顿时，神情更加的坚定。
　　“进！”海韵律脸上已经平静了下来，冷冷的说道。
　　“玄姐姐去哪，我就去哪！”小萝莉玉境临脸色有些苍白，但是还是咬牙说道。
　　神色不定的看了叶玄一眼，凯撒默默的点了点头。
　　“真是废话，快点，不要浪费时间了，它，快追来了！”
　　不知何时力神意已经大步踏入。
　　对于他来说，一切的犹豫都是不被允许的。确定目标，然后完成！
　　如此而已！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 石碑之内的恐怖
更新时间2011-10-28 23:30:40  字数：3292

　叶玄六人进去不到两息的时间，愁云惨淡之中恐怖的魔影就已经感到了石碑之前。
　　不过，此时的石碑却是大变。
　　整块石碑已经没有了之前在叶玄几人身前古朴沧桑，宛如从远古现世的那种震慑人生的感觉·····血腥，诡异！
　　就算是叶玄她们重临，也不会把它与之前的那块古朴却满是血腥的石碑联系起来······
　　相隔一里多地，常人根本无法看清古碑真容，一条条带状的魔云在缭绕着，只能看到一个巍然耸立的高大碑影。
　　碑体的裂缝之间，无尽的鲜血如泉般涌出，沾湿整块石碑。道道漆黑恐怖的魔纹缠绕着碑体，密密麻麻像是无数的诡异的线条无规则的缠绕着······
　　那个上半身足有七八米，布满了暗青色的骨甲，其下半身竟然是长达十几米的巨大兽体披头散发的女子面目在长长垂下的乱发的遮掩之下已经看不分明。只见她在原地伫立良久，而后移动脚步，开始围绕着这里观探。
　　不久，她就发现以古碑为界限，石碑之内一里的区域内，就已经是一切生命与非生命的禁区，根本无法深入。
　　一条长长的兽尾一卷，一道绿色的影子已经被抛入其中。走进看，才会发现这赫然是一具半神二境的半神骨兽。
　　通体碧绿，仿佛是世间的最毒之物。
　　它的强大毋庸置疑，统领方圆万里之地，无物敢惹！
　　但是此时的它确如一只初生的小鸡仔一般，在那个人参兽体的女子面前毫无抵抗之力。十数米长的巨大骨兽被抛入进去十米远，然后就像艳阳下的雪花一般，飞快的消融！
　　眼中闪烁起灰暗不明的光，人身兽体的女子有些犹豫，在四周不断徘徊着······一刻钟之后，她，终究是转身离去！
　　此处，太过诡异！
　　·····································
　　“玄姐姐，这里好可怕！”小萝莉娇小的身子不自觉得轻轻颤抖着，嘴里发出喃喃之语。似求救，又似在深渊最低成的绝望呢喃！
　　一个温暖怀抱突至。
　　叶玄看着眼前的一幕，一直以来平静淡漠的脸上有白了一些。但是她还是用自己不是很温暖的怀抱安慰着更加害怕的小萝莉。
　　毕竟，她还小！
　　这里的一切都不是她应该经历的！
　　在叶玄与玉境临的身边，就是凯撒穆帆四人。
　　此时的他们同样是一脸的惨白，眼前的一切就犹如地狱的降临。
　　比黄昏还要昏暗，比鲜血还要鲜红！
　　这是一个暗淡的、无限接近毁灭的世界！
　　天，满是窟窿···
　　地，早已破碎···
　　天地之间只余下点点的残渣······
　　此时他们所在的地方好像是脱离白骨荒原的边界，再也见不到原本随处可见的白沙枯骨，阴风嘶吼。但是其中的诡异、危险却更为巨大，更为危险！
　　道道不明的痛苦呻吟在四周弥漫。
　　“滋滋滋滋···”一道道湛蓝色的雷光闪过，冲空中的一个空洞滑到另一个空洞之中。伴随着它们的是道道漆黑的痕迹，残留在天地之间！
　　这是一个即将崩溃的世界，一个即将走向毁灭的世界。
　　一个世界都将终结！到底的自然原因，还是人为？
　　要是人为，这里，到底发生了什么惊天动地的事件！
　　“这里太过诡异，我们绝对不能再进去了！”崩溃世界的边缘地带，叶玄六人震撼的看着眼前着少有人能目睹的壮烈一幕，穆帆神情凝重，语气仿若千斤。
　　“退，我们要退回去！这是一个独立小世界！”凯撒秀气异常的净白脸颊大变，转身看向叶玄，伸手拉起她纤细的玉手就想往后退去。
　　轻轻地摆脱凯撒抓来的手，叶玄淡淡的叹了一口气：“没有了路了。路，已经消失！”
　　几人闻声立即向后转去，看向他们来时的道路！
　　一段段的大地崩碎，消失在一个个不是出现的诡异黑洞，回归虚无！
　　崩溃，道路已经崩溃。
　　留下的，只是道道的空虚。紫蓝色的雷光在其中闪烁，放射出一道道恐怖的能量化为无限华光，直照天际。此时的这里，就算是一位神邸降临，也只能惨淡饮恨！
　　眼前的一切早已经超过了几人的预计，以后的结果页已经不再众人的掌握之中。
　　虽然不想这样说，但是，此时的它们也就只能听天由命了！
　　这，已经超越了她们的能力范围！
　　“玄姐姐，我们会死吗？”把整个身躯死死的挤进她的玄姐姐的怀抱，玉境临喃喃的说道。但是，就是她自己也已经不认为自己可以继续存活下去。
　　此时此刻，也就只有叶玄这个不是很温暖，但是却很温馨的怀抱可以给她带来些许的安心。是她不会就此惊慌失措！
　　“不会！”叶玄的脸色凝重，就算是面对那只恐怖魔物也是至始至终都是淡淡的神色变得艰涩异常！她的话语虽然坚定，语气虽然不移。
　　但是只有她自己知道，自己的心已经没有了底气。
　　存活的希望，确实渺茫！
　　“恩！”玉境临轻轻地恩了一声，整个人就缩进了她的怀里不出来，不再看眼前的末日之景。此时要的也只是一个回答而已，至于真假？她不想知道，也不敢知道！
　　可是
　　叶玄的话也就玉境临还坚信！
　　其余的私人脸色尽皆惨白，他们知道，他们这次真的是九死一生、生机渺茫！
　　“这个世界，死了！”海韵律惊惧的说道。
　　一个世界，居然也会死亡。
　　这，确实超他的想象之外！
　　“老子真的要死在这里吗？”转身看了看四周，力神意浓重的眉毛紧皱：“我们可能是这个世界最后一批的生灵了！”
　　整个世界，除了他们六人之外再无其余的生命的存在！有的只是一片的死寂，一片的破败！
　　“难道，这会是本王的葬身之地？”眼见退路已绝，凯撒神情变得有些莫名的感慨。“也好，也好！这个丑陋的世界我也不想在待了！”
　　“事情还没有结束，我们还有机会！”叶玄严肃的看着凯撒说道。“我不知道你为什么会萌生死念。但是，我要跟你说‘活着，一切就还没有结束。死了，就什么都没有了！’，你，还不可以死！”
　　不知为什么，叶玄的口中不由自主的说道。要是其他的人，就算是在她眼前被凌迟，叶玄的眼皮也不会眨一下。但是对凯撒，叶玄就会有些不忍！
　　发自心灵，没有原因！
　　“你，不希望我死！？”眼中的神光一盛，死志顿时消失大半。凯撒郑重的问道。
　　“是！”
　　“好，我不会死！”像是找到了目标，凯撒郑重的承诺。
　　————————————————分割线————————————————
　　“看，那里有一道白光！”穆帆一直都在注视着四周，突然，她向着几人大声叫了起来。语气之中有着说不出的意味。仿佛是溺水之人抓住的最后一根稻草！
　　“恩？”叶玄转头
　　一道只有三米高下的白色光柱蜿蜒曲折，萦绕在这个即将破碎的世界，蜿蜒曲折联通着崩溃世界的中心于四周的联系。
　　在它的边上，雷电不存，空洞不起。
　　只有无限的安宁静匿，就好像是身处一个和平安全的异世界一般！
　　“走，我们要走进那道光柱之中才会有一线生机！”海韵律凝重说道，毫不犹豫的俯身冲去。这种时候，任何的一点犹豫都是致命的。
　　随时会把你推入无底深渊，永世不得超生！
　　低头温柔的看了一眼整个缩在自己怀中微微颤抖的玉境临，叶玄的语气前所未有的温柔：“走，我们会活下去的。我保证！”
　　接着，在一片的雷光肆虐的世界中俯身冲了出去。追寻那道代表着生命的白光！
　　在叶玄三人的背后，力神意、凯撒、穆帆对视一眼。同时提起全身的澎湃气血，向白光急速奔去。
　　那是生命的光辉！
　　————————————————分割线————————————————
　　白骨荒原之外，一棵千米高的参天大树之上
　　木清华望着白骨荒原出，神情极为惊讶：“那是，天兆！”
　　整个白骨荒原此时都笼罩着道道粗大的紫电雷龙，在无限的黑幕之中肆意狂舞着进出于天地之间。
　　“轰轰轰————”几声惊雷乍起
　　紫电雷光毫不留情的轰击而下，白骨荒原霎时变为了雷电的海洋。
　　在无穷的电光之下，白骨生物仰天厉啸。
　　稍微弱一些的，立时就成了粉粒，飘散在整片天地之间。
　　就算是强大的白骨生物，在无穷的自然天威之下也是极力自保，不敢越雷池半步。更加不敢抵抗自然的天威！
　　“那些小家伙真是不走运啊！”
　　看着眼前的天兆，木清华无良的感慨着！“不过，可不要死了啊！不然的话，这次的损失就大了！”
　　“分空！”随手一划，完整的空间壁垒之上就出现了一道仿佛是门户一般的黑洞。内里看不分明，只是让人感觉有着无穷的玄奥，无尽的秘密！
　　大步踏入
　　···································
　　看着眼前的诡异石碑，木清华神情大变：“不可能！不可能！不可能！”
　　“这种东西不是都已经销毁了吗！？”
　　“这个世间上怎么可能还存在！”
　　“不可能！”
　　木清华完全忘记了找学生的事情，眼中透露出浓浓的不敢相信，嘴里喃喃自语着。
　　完全就已经沉浸在了那段黑暗的历史之中。
　　那是人族抹不去的耻辱！流不尽的血泪！
　　其中有他的，也有别人的！
　　有人的，也有非人的！
　　不过，这些都不重要。
　　重要的是：它，再现世间！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 绝境之中孕生机
更新时间2011-11-6 21:38:01  字数：3442

　漫天的蓝紫色惊雷如银蛇舞空、肆意纵横。
　　无限天际之中不时有银蛇化龙，化为道道破坏力巨大到使人无可抵御的雷龙在残破的，满是黑洞的天穹之上肆意穿梭·····一点都不理六人的艰辛。
　　漆黑神秘的黑色空洞，散发着一股股强大至极的吸引力，不断的扩大着自身的范围。空气、山岳、甚至空间本身都消失在了黑洞身边，化为了神秘空洞自身的养料。
　　那种将身边的一切都吸入自己的身体之中的狂霸，那种犹如神话之中水击三千里、直上九重天，张嘴就能吞天吐地的鲲鹏！
　　那种毁灭性的力量，让人只能望而止步！
　　“轰隆——”一道紫色雷龙直直的朝着身绽金色神芒的凯撒劈去。
　　“该死的，本王就怎么不得老天的待见吗？”
　　身上的金色神芒骤然一暗，堪堪抵住了紫色雷龙的攻击，凯撒有些气急败坏的怒吼。
　　不过，就是遭遇这样的情况他也没有降下一点的速度。因为，他知道，停了，他的命就不在自己的手里了！“快，再快一点！”
　　抬头，望了一眼身前那道娇俏英气的人影，顿时，他心中的胆气一盛。“老天收不了我，只要她还在这个人世间！”
　　在他身前的不远处，叶玄正紧紧地抱着怀中小小娇躯死命的提高着本来已经到达极限的速度。此时，没有极限！
　　“灵犀一道晖如海，不见天空不见渊！”
　　“守护神咒！”伸出洁白娇嫩的玉手，在天空之上回过道道玄奥异常的轨迹。
　　不时，一道透明的气泡般的结界出现在了两人的身周，把她们与这个残破的，即将毁灭的世界隔绝开来。
　　雷电不能侵，风雨不能近！
　　但是，她在“灵犀之道”的造诣毕竟还浅。还远远不足以使她穿越虚空，纵横与空间之间，不受单个世界的钳制。
　　但，只是把自己两人的气息独立出来的话，她自信还是可以办到的！
　　只是时间不能太长，要支撑这样的结界，对于还没有凝聚‘真理之流出’的叶玄来说需要付出的气血精元绝对是一笔天文数字，就算是她有那颗源源不断在为她提供精元气血的神化之心也不可能！
　　毕竟，这种咒印本来就不是为肉身境的武者所创。
　　没有半神之境的神秘真力的话，消耗就无法保证，威力更是绝对无法相提并论！
　　眼前不远之处，那道白色的光辉通道就像是沙漠之中的绿洲。
　　是那样的诱人，却又可望而不可即！
　　······························
　　力神意则是凭借自己雄厚的身姿硬抗。
　　道道紫电雷龙在他的身上留下条条不可磨灭的伤痕，血肉翻飞，鲜血直流。
　　但是他的神情却没有一丝的改变，坚毅如刚，不可摧毁！
　　这是他们这一族的骄傲，亦是传统。
　　可以死，但一定要力战而死！
　　怒雷撕天裂地，狂电纵横世间
　　在这个即将崩溃的世间之中，比之天地之间的狂电怒雷，更可怕的是拿不时出现的黑洞。无可抵御的吸引了，无限神秘的衔接。
　　使得整个世界都没有抵御之力。
　　穆帆急速接近那代表着生机的白光通道。“近了，近了！我就要到了！”
　　“哦，不！！！”
　　一个散发着无可抵御的吸引力的黑洞凭空出现在了她的身前，没有一丝一毫的痕迹。突然，突兀！
　　但是，它一出现就代表着毁灭，死亡的降临！
　　平时端着秀丽的脸色惨白一片，脸上的神情都有些扭曲，犹如世间最珍贵的黑珍珠一般美丽的眼眸之中的惊骇毫不掩饰透出。
　　生死之间，有大恐怖！
　　“不，不，我不要就这样死去！！！”
　　“湛蓝，出鞘！”
　　一点湛蓝之色在她手中出现，好像是过了千百年，又仿佛是一瞬间。那把湛蓝色的古朴战剑出现在了穆帆的手中。
　　“湛蓝出鞘，斩一切有形无形之物！”
　　手中湛蓝战剑回过一道幽芒，直劈向身前不远之处的神秘而又危险的黑洞。
　　····
　　没有一点的动静，幽芒没入其中，没有掀起一丝的风浪。
　　此时，在穆帆的眼中，天地之间一片的寂静！
　　有的，只是那个缓缓地向她袭来的神秘黑洞！
　　她的生命，难道就要至此终结了吗？？
　　不甘，不甘，极度的不甘袭上她的心头。
　　不想，不想，她不想就如此的死去。
　　这个世间，值得她留恋的事物实在是太多太多······
　　不远处，叶玄几人眼眶欲裂。但是却无力阻止，时间实在是太短。短到，连给他们反应的时间都没有！
　　“湛蓝，帮我！”
　　即将落入神秘黑洞，知晓自身以及无力抵抗，穆帆双手紧握手中的战剑，嘴里喃喃自语的说道。
　　仿佛是回应她的话，她手中的那把湛蓝色战剑绽放绽放出无限的神光。
　　湛蓝色光辉弥漫，这片天穹一时之间仿佛被那种湛蓝色的光辉压制了下去。
　　天地之间，只余一剑！
　　穆帆的身体此时已经不受自己的控制，手中的战剑引导着她做出一个神秘而又威严的姿势。
　　身姿笔直，仿佛要立破天穹，小小的身体中浮现出一股无上、尊贵、凌云的气概。
　　而这，绝对不是原来的穆帆可以拥有的。
　　起码不是此时的穆帆可以拥有！
　　战剑轻挥，没有带起一丝的风云异象。就这样如同初学剑道的人一样，直直的挥出······没有惊天的气势，没有无上的意境！
　　有的只是对于一种剑道的赤诚！
　　剑过，万物破碎！
　　那个无限神秘的黑洞化为了两份！
　　无穷的吸引力已经消失无踪！
　　这一剑，直接破坏了黑洞连接着的那个神秘的空间，既然空间已坏，那么与之相连的这个神秘黑洞自然也就消失了！
　　不过，这一剑的高远意境已经不是此时的叶玄几人可以理解。
　　毕竟，境界的差距有时是无法靠别的事物弥补的！
　　穆帆傻愣愣的看着眼前的异象，当时的她，说真的，已经放弃了生的希望了！有的，只是单纯的不甘而已！
　　此时居然活了下来，她真是一点都没有料想到！
　　所以，此时的她就这么直愣愣站在原地，不敢置信的看着手中的湛蓝战剑。“这就是先祖的意志吗！？好强！”
　　“我以后也会拥有的！”
　　轻抚着手中之剑，穆帆呆滞般的喃喃道。
　　“你还傻站在这里干嘛？快走！”叶玄不知何时已经出现在了发呆的穆帆的身边，一把拉起她的手就往白光通道奔去！“现在不是发呆的时候，这个世界崩坏的速度已经加快了，刚才那一剑好像起到了催化的作用！”
　　话虽然如此，但是她却没有一点抱怨的意思。
　　毕竟，与穆帆的命相比，这些都是次要！
　　尽管嘴上不说，但是叶玄的心中在这一段不断的时间之中也在不知不觉之间在心中留下了他们几人的烙印。不希望，不希望他们有事！
　　不远处，凯撒、力神意、海韵律已经快到那道白光通道了。
　　他们的脸上不禁微微勾起了一丝逃出升天的笑。
　　“轰轰轰－－－－－－－－－”怒雷再现，白色通道方圆百米之内净化为雷池。
　　咫尺天涯，什么叫咫尺天涯？现在叶玄几人碰见的就是了。
　　浓重的雷光电芒化为实质，如同蓝紫色的液体一般，在其中缓缓地流动着，在几人身前把通向生机的道路断绝。不时跃起几道电流，把空间击穿，然后泯灭！
　　这样才是人不怀疑眼前这片雷池的强大。
　　绝对可以使他们十死无生！
　　击毁空间，将之泯灭。这种骇人的手段，在他们看来，就算是穆帆之前的那惊世一剑也不过如此了！
　　当然，他们此时还不知道，那道剑影是超乎他们想象外的存在！
　　一点蓝紫色的液滴轻溅而出，落向了海韵律的身上。
　　本能的向身边一侧，“啊－－－－－－－－－”海韵律惨叫出声，声音之凄厉。
　　只见他的胸口之处已经破碎了一篇，隐隐的，竟然可以见到他那颗不断跳跃着的强壮的心脏。
　　至于，胸前的一片肌肉、骨骼·····
　　已经在那点蓝紫色的液滴之下化为灰烬！
　　一手捂住前胸，海韵律的脸上一片痛苦之色。但是，此时的他心中却有些庆幸，幸亏刚才不经意之间的那一则。不然的话，此时的他可能已经就这样窝囊的丧命于此！
　　“不知道老子的这身肌肉能不能挡住这一下？”看着海韵律的惨状，战时坚韧暴戾、平时却很沉闷的力神意喃喃的自语说道。
　　不得不承认，刚刚的这一下使得他也心惊了！
　　毕竟，虽然不是很喜欢海韵律这个人，但是对于他的实力力神意还是不得不承认的。
　　在怀中掏出一瓶玉瓶“给你！九转精元丹”
　　这是他们一族的秘药，对于身体有着绝好的疗效，生死人虽然还不至于但是肉白骨还是绰绰有余的！
　　而且，还没有一点的副作用，不会成为以后突破的阻碍。这才是关键！
　　不然，也不会成为大力神族的秘传之药了。
　　凯撒至始至终都看在眼里，对于身前这个紫电雷池也有了更深的体会，这样的东西，巨额随不是凭借自己几人可以穿越的。
　　转身看向身后，“来了！”
　　叶玄一手抱着小萝莉玉境临，一手拉着还没有回过神来的穆帆出现在了三人的面前。这时的她还是那么的从容自若，只是眉心之中的一股担忧却是不散。
　　玉境临身姿蜷缩着，不时还颤颤发抖。
　　对于她来说，眼前的一切都于地狱无异！
　　只有这个怀抱可以使他稍微安心！
　　“醒醒！”摇了摇还在喃喃自语的穆帆。“你有办法再发出刚才的惊世一剑吗？”
　　“啊···什么??”被叶玄一叫，穆帆终于回过神来，眼中也浮现出原本的光彩。
　　“我说，你有办法再发出刚才打破黑洞的惊世一剑吗？”叶玄淡淡的重复道。
　　“怎么可能，刚刚我都不知道自己是怎么回事！是身体自己动了！”
　　“不，不对。是湛蓝带动了我的身体！”
　　穆帆有些激动，重重的挥了下手中的湛蓝说道：“是先祖的意志，这把剑蕴含了先祖的极道意志！”
　　旋即有些失望“不过，现在的我还不会激发！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 柳暗花明，越雷池
更新时间2011-11-12 19:05:44  字数：4041

　天空，空洞越来越大，越来越大。
　　大地，不断崩溃，一片片的消失在这个死寂的空间之内·····
　　紫电雷龙裂天坡地，纵横与这个崩溃的世界。雷电过处，留下道道的空间裂痕，久久不能回复。恩，可能以后都不能恢复了，毕竟，与寻常身处的稳固世界相比。这个即将崩溃的世界的法则已经破碎的不成样子。
　　就算是再大的破怀，它也已经无力修复······
　　叶玄站立在层层泯灭的大地之上，神情微微有些呆滞，看着天穹被黑暗吞噬，大地消失在无限的梦魇之中·····心中泛起惊涛骇浪。
　　就算是一个世界，居然也会就这样消亡。
　　与之相比，渺小的人类又算得了什么！？
　　在这个即将破灭的世界中，穆帆、凯撒几人的精神都是绷得紧紧地。
　　因为，不知道何时，这个他们现在身处的世界就会泯灭。
　　彻底的消失在无限的诸天万界之中·····
　　那种破灭一界的巨大伟力，不是平常人可以想象。就算是自然的天威在之面前都显得渺小，更何况是人类！
　　到时候，就算是神明现世，大魔重生也救不了他们。
　　可想而知，此时的他们内心的压力是多么的巨大！
　　望着身前的一片雷池，液态的蓝紫色雷霆似流水一般静静地流动着，不时溅起朵朵小小的雷花，在空气之中响起丝丝的爆鸣，旋即在它消失之处出现小小的黑洞空间，使得空间破坏的更加厉害······
　　几人愁眉不展，虽然这个雷池不宽，也就是俩三丈宽左右，但是现在却是无人敢越雷池半步！
　　“怎么办？”
　　力神意语气无力的问道。肌肉横生的脸上已经没有了往日的骄横孤高，在这个泯灭世界中，只有几人团结，才会有一线生机！
　　穆帆回首，焦急在脸上已经掩饰不住：“不知道，这片雷池虽然不宽，但是以我们的实力却是绝对不可能穿越，现在又没有别的路！我们，可能会死在这里···”
　　“不，不会的，我绝对不会死在这里！”凯撒神情一凛，坚决的说道。
　　随着他的话语，他整个人向雷池走去。身上的黑色华服在末日的阴风在翩翩起舞·····带着一股壮士一去不复回的气势！
　　“我将会‘太阳真身’提升至最高境界，我要试试可不可以坚持住！”
　　语毕，身上金光暴起，那种已经如黄金一般璀璨的光辉如同实质，将他整个人都包裹起来。无量的金光把他衬托的好似远古的太阳真神重生，仿佛正在驾驭着他的十阳战车纵横于天地之间。
　　“等等，你，确定要去？！”
　　“会死的！”
　　叶玄叫住了他，在他身边轻轻地说道。
　　头也不会，只是萧瑟而坚强的向前走去。
　　“不会！”
　　“要你不希望我死，我就绝对不会死去！就算被打下地狱，我也会再从地狱最底层爬出来的！”
　　雷池已近，站在雷池边上看了一伙，找到一个相对来说比较薄弱的地点，凯撒神情一坚，大步踏入······
　　在叶玄几人的眼中，随着凯撒的进入，紫电雷池顿时沸腾起来。道道雷龙争相飞舞，在雷池上空争相武斗，张牙舞爪。
　　雷龙形象丰满，棱角分明，身上的蓝紫色龙鳞娇艳凝实，头上的一对鹿角神异非常。两条龙须在身体的两边肆意翻飞·····
　　带起无穷的闪耀电光······
　　浑身如撕裂般的痛，无以计数的细小雷光在身体之内穿梭者，无穷的酸麻蔓延全身，这些还好忍受，只是那像是有无数蚂蚁在身体骨骼之中肆意爬行，使凯撒感觉无尽痒的那种生不如死的感觉确实难熬！
　　这该死的麻痒快把他折磨疯了！
　　这就是此时身处雷池中的凯撒的真是感受，一道道紫电雷龙无情的在他的身上肆意游走，释放出的巨大能量使得凯撒已经渐渐地有些控制不住自己的身体的！
　　虽然有着她的‘太阳真身’号称防御无双，但是，这也是相对而言的啊！
　　面对着这种天灾级别的雷击，就算是别的半神一二境的高手来了也是白搭。
　　“本王就不信您能奈我何！”对着身上极度痛苦的感觉视若无睹，凯撒脸色脸上神情倔强，紧咬着牙不屈的说道。
　　无尽的雷电的他的身边划过，每一下，每一秒都有鲜血留下。
　　世间最柔莫过于水，但是雷池之内的雷水却是世间最爆裂之物。在这其中，一切有形无形的物体皆会被它所进行最彻底的毁灭。
　　因为，雷霆本就是代表着上天怒火的刑罚利器！
　　血，流如柱。
　　心，坚不可摧！
　　凯撒的心，在此刻是那样的坚定！
　　就算是行走于一条用自己的鲜血铺就的路上也不能使他生出半点后退之心。
　　·······························
　　石碑之外
　　木清华一张老脸满是无可掩饰的惊讶，更多的却是恐惧，那种仿佛灭世的景象又在他的眼前重现。
　　“不可能，不可能·······”
　　目光呆滞，这位形貌好似枯槁的老者喃喃自语。
　　天地仿佛炼成一片，无尽的血焰在天地之间肆意的燃烧着·····
　　血焰之下，却是无尽的尸体，这些尸体有人族也有异族，但是相同的他们的面容，都是那样扭曲、痛苦，恐惧中带着不甘·····
　　但是，无可置疑的是他们已经是没有一丝生机的死尸。
　　就在他们饿的死尸之上，那些血焰燃烧的更加的旺盛！猩红不祥的火焰轻快的跳跃着、闪烁着，仿佛在庆贺着什么一般。
　　地狱！
　　这里就是真正的阿鼻地狱！
　　无尽的痛苦之源。
　　天空之上，一道纤细的身影静立虚空，虽然不显高大但那种冷血猖狂的气势却如神似魔。它没有言语，只是眼神淡漠的看着眼前的修罗之景。
　　一身黑色的风衣之上游动着道道的魔纹。
　　仿若是无尽冥河中的道道死尸在不甘的游动，挣扎之间偶尔还可以见到那些想要跃出冥河的尸体那狰狞渗人的脸······
　　淡漠的眼神远望，视眼前的地狱如无物。
　　一只白净，犹如最珍贵的白玉一般的手轻挥，天地破灭。
　　眼前的一切迅速的消失，天地之间，只剩下一道散发着莫名气息的时空隧道。
　　人，已消失！
　　风过云消，血焰将尽
　　无尽的死尸之间，一道满身血色的身影轻轻地动了一下。
　　良久，他挣扎着站立了起来。
　　迷茫的神色中有些无限的恐慌，看着身边的尸体，他突然发疯一样在尸体之中挖掘着·······
　　“不会的，这不可能！”
　　“幻觉，一定是幻觉！！！！”
　　手，已经被鲜血沾满。
　　心，已经被绝望充斥。
　　他仰天长嚎，控诉着心中的痛苦，宣泄着心中的恐惧······
　　———————————————分割线———————————————
　　按住轻轻颤抖的手，木清华脸上有些苍白，眉头中的滴滴冷汗不自觉的留下·····
　　“原来，我还是会恐惧的啊！哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，哈呵呵呵呵呵呵，呵哈哈哈————————”
　　疯狂的笑声中没有一点的笑意，有的只是无限的讽刺！
　　随即，神色一凛。
　　“不过，怕又如何？！”
　　“该做的事情还是得做！恐怖又怎么会阻止的我的心、我的意！”
　　望着远处那块诡秘的石碑，神色坚定，
　　“况且，这还只是区区一块石碑！”
　　踏前一步，天地骤变。
　　无尽的压力突然就出现在了这片本来无一物的天地之间。
　　仿佛是泰山压顶，又如巨岳临身。
　　浑身暴起惊天的气势，道道能量洪流滚动而去。空间已经破碎，变得支离破碎······
　　但是，却还是没有办法移动一步！
　　“身体，动不了了吗？！”
　　比之一个星球更加巨大的压力临身，就算是他，也已经无能为力。
　　要知道，此时的他可不比几万年前的懵懂青年。
　　他，已经是接近神邸的存在！
　　但是就算如此，他在它的面前也有心无力！
　　那怕面对的只是它手中的一块石碑！
　　“不过，那又如何！”眼神一凛，怒视苍天。
　　一道翠绿的光芒冲天而起。
　　一炳通体碧绿的剑出现在了他的手中，此剑有刃无炳！全身皆刃！
　　伤人亦伤己。
　　“惧仇，去！”以一种寄托全身希望的眼神看向那把无炳之剑。
　　此剑，寄托着他的恐惧，他的无畏，他的一切希望！
　　‘孕剑之法’是一种与敌携亡的最巅峰的剑法，不修气血，不练真力，不凝法则，不聚神明。一生只孕一剑！
　　剑成，则惊天动地！
　　而木清华此剑更是以惧生仇，以仇生恨，最终以恐惧仇恨孕剑，所以名曰：惧仇
　　翠绿的光芒一闪而逝，没入石碑之内。
　　“就算是吾之身进不去，但是吾之意已经去了！”
　　·····························
　　“还没有到吗？”
　　短短的三两丈的距离，要是平时，在她的眼中就宛如指尖之地，一闪而至。
　　但是此时，他却觉得是怎么的遥远，怎么的看不见尽头。眼前，目之所及尽是无尽的紫电雷龙，无尽的紫蓝色的雷水在她的身边缓缓的流动着，每一份，每一秒，都会留下一道道巨大的伤口。
　　身上的灿金色光辉愈加的暗淡，他，已经快要到极限了。
　　就算的‘太阳真身’的防御真的天下无双，但是可不代表着他施展的‘太阳真身’也是完美无缺的版本。
　　说到底，他此时也就是肉身境的修为而已，身处凡境，连半神都不到。
　　怎么可能抵挡的了这种源源不绝的攻击！
　　“真的，不行了啊！”身上的光辉终于彻底的消失。
　　紫电雷池之外，叶玄见到内里的一抹淡淡的金光越加暗淡心里也不禁一阵担心。那抹金光可以说是现在凯撒的生命之光了！
　　金光在，则凯撒生！
　　金光灭，则凯撒死！
　　“难道，真是天亡我们？”紧紧地抱着怀中得瑟湛蓝神剑，穆帆眼神呆滞喃喃自语。
　　突然，一道通天彻地的绿色光芒划过一道神秘的轨迹，在他们的眼中一闪而逝，继而以一种仿佛要贯穿天地的气势向紫电雷池冲去。
　　“·······”
　　霎时间，天为之倾，地为之裂。
　　紫蓝色的液化雷电荡起了点点的波涛，接着，波涛更急，裂痕愈大，从中间开始分离开来。在他们眼中就是无敌象征的紫电雷池在那道绿色光芒之下毫无还手之力。
　　“这，是什么？！”
　　本来已经虚脱无力闭目待死的凯撒此时的脑袋有些转不过来了，秀美的眼睛瞪得大大的，不可思议的看着悬浮在自己身前的碧绿剑刃说道。
　　凯撒眼前的正式穆清华那个老头的本命剑胎：惧仇
　　剑胎十丈之内，一切异象雷电尽皆消失。
　　紫电雷龙乃是雷池的造物，尽管还没有自己的精神意志，但是却已经有了一种保护诞生之地的本能了，眼见雷池遭遇破坏，马上就冲四面八方赶了过来。
　　携着滔天的怒火，带着庞大的身躯冲天空俯冲而下，势若惊鸿。
　　还未接近，一种使人窒息的剑意就从那把无柄剑刃身上冲出，翠绿色的光华一闪，环绕一周，那些狰狞的紫电雷龙已如碰见烈日阳光的白雪一般消融，没有留下一点痕迹！
　　“这，是什么状况？”
　　看着眼前使人震撼惊人的一幕，本来已经深陷死地的凯撒好像没缓过神，呆滞着脸。
　　趁着这个无柄剑刃打通雷池的瞬间，叶玄几人亦已快速赶了过来。
　　“别发呆了，先走出去再说。”
　　一只手紧紧怀抱着小萝莉玉镜临的叶玄在进过凯撒身边的时候直接拉起他的手，一边跑一边教训着这个走神的家伙。
　　碰到这种千载难逢的机会，海韵律、力神意、穆帆三人也都不慢，转眼之间皆以越过雷池。
　　在了此时此刻，在这种灭世的危机中几人终于看见了一种实实在在的生存得希望！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 空间之间
更新时间2011-11-21 15:45:27  字数：4632

　终于越过雷池，身前的白光通道近在眼前，几人不禁都舒了一口气。
　　白光通道延绵不尽，无始无终。
　　那种神秘悠远的气息仿佛是从无限远处来，往无限远处去。不知尽头连接的是美丽天堂还是无尽的修罗地狱…………
　　不过，此时的他们已经没有选择的余地了。走近白光通道，或许还能活，留在原地，就一定死！
　　“玄姐姐，我们能活着出去吗？”怀中，玉镜临怯怯的问道。
　　“能，一定会活着的！”脸上露出一丝笑，叶玄安慰的说道。“我和珑儿的约定还没有实现呢？怎么能就这样死去？！！”内心坚定的对自己说道。
　　“你这个小家伙，就算姐姐我死了，你也不会死的哦。放心了！”穆帆轻笑，把手伸进叶玄的怀抱，在小家伙的脑袋上使劲的揉着，直到把她一头柔顺的秀发弄得乱糟糟的。
　　“你这家伙。哼！”使劲的拨去捣乱的手，玉镜临闷哼一声，转头不再理会她。
　　看着眼前的一幕，凯撒、海韵律、力神意不禁也是一笑，在这种逃出生天的时刻，人是最容易露出自己软弱真实的一面。
　　“我们还是快走吧，这个世界好像毁灭的速度好像是越来越快了。再不走的话，我们就只能和它一起毁灭了！”
　　凯撒仰着头，无言的望着破碎的天空，那一个个漆黑诡异的黑洞急速的扩展着，在他们进来这一段短短的时间里，那些黑暗的空洞竟然扩展了两倍还多。黑暗肆虐，吞噬着身边的一切。
　　此时的黑洞已经是任何事物都阻止不了的存在了，就算是之前在它们之中可以任意穿梭的紫色雷电此时也再也不能接近，一旦接近，等待着它们的就是彻底的泯灭。永远的消失在这方天地之间！
　　“快，快点过来，这里没有危险！”不知何时，一直就抱着湛蓝色神剑的穆帆已经在那道白光构成的光柱之中，正在冲着他们几人招着手，示意几人赶快过去。
　　“这个女人，尽然敢在本王之前就自己现离去！真是不可饶恕啊！”危险已去，还是一脸黯淡的凯撒也恢复了本性，满脸的倨傲，不爽的叫骂着。
　　“你就省省吧！现在离开这里才是最重要的。”
　　身边的海韵律不屑的哼了一声，也不理会神色难看的凯撒，径直往白光通道跑去。
　　“哼，你们这些家伙！！！”
　　“你，也快点走吧！”怀抱着玉镜临，快步向白光跑去，经过他的身边，叶玄在他耳边轻轻地叫了一声。
　　身子不自觉的颤抖了一下。
　　脸色一红，凯撒手忙脚乱的想要掩饰，但是从来就没有这种经验的她却显得那样笨拙而明显。“知，知道了…………”
　　“我这就走。”声音更小，直至消失。
　　·····················
　　白光通道之中，
　　叶玄与穆帆几人满含感慨的看着眼前的天翻地覆的世界，尽管刚刚还是在其中忍受着种种的不安，种种的恐剧，但是只要一托出那种险境那种逃出生天的优越感就似的她们不自主的望着危险之处尽情的看着！
　　满是白光构成的通道延绵不尽，以几人的眼力所及，竟然望不见尽头。通道之上白色的光辉闪耀着明亮而不刺眼，辉煌却显柔和的光芒，延伸之世界的最深处………………
　　“我们还是不要高兴地太早比较好，现在的我们还没有脱离危险，要放松的话此时还太早了！”仿佛是要打击士气，叶玄以一种冷冷的语气对着正在陶醉的几人说道。
　　抬头远望，白光通道通体混元无漏，满是柔和的光，哪里有几人原本预计中的出路！
　　“现在要是没有出路的话，我们早晚也是一死，只是早晚的区别而已。”
　　穆帆几人的笑容终于敛去，郑重的看着四周。
　　“没有，没有，还是没有！！怎么会这样？？？”凯撒不可置信的大声叫喊着，脸色越来越差，“该死的，怎么会这样，天无绝人之路，凡是都应该会有一丝生机才对啊！？”
　　“那样的话，我们和在外面有什么区别！”
　　力神意此时有没有了以往的自信坚韧，面对着这是人绝望的世界，也有些不知如何是好………………
　　“不，我们还有希望。”穆帆肯定的说道，语气中的点点稀奇
　　“什么？？”几人尽皆望向她的方向，在这种即将破灭的使劲儿之中无人知晓的话，以几人的力量一定是十死无生。
　　“你们看，那个东西可是还在这里啊，既然救了我们，怎么会让我们就怎么简单的就死去呢？”顺着穆帆手指的指出，那道近乎于被几人忽略的无柄剑刃正悬浮在空气之中，绽放着道道翠绿色的光辉。
　　从它的体内，散发处一种神秘锐利的剑意，其宏大辉煌仿佛中天之日，照耀与苍穹，普照十方。
　　翠绿色的剑刃微微震荡，道道波纹从空间本身传来。凭借着一人的视力，四周的景物仿佛就像是扭曲了一样，认得身影透过其中好像是变成了一条面条一样扭扭曲曲、彻底变型。
　　“大家小心点，这里搞不好也不会让你轻松。”
　　叶玄转头，看向天空。而她怀中的小萝莉玉镜临更是伸手摸向悬空剑刃。“小乖乖，既然你救了我们，那么你应该知道这里的出路吧？告诉我们好吗？”
　　无柄剑轻轻一震，一道流光闪过。叶玄的手上一阵刺痛，一滴参合着一丝丝金色的血液渗下。她在流光击中玉镜临之前就已经伸手去挡住了那道落向她的流光。
　　在玉镜临还没有注意的时候，叶玄把手收回了身后，在伸出来的时候，手上的伤口已经消失无踪。那双玉手还是一如既往的白嫩细滑，犹如没有一丝瑕疵的美玉。
　　武道修为到达了她这种境界只要不是神秘不可愈合的大伤，气血一涌，旋即即可恢复。只是那种锐利的还是使她暗暗心惊，虽然只是一丝剑意，但是从中却可见其中内涵的宏大，无尽恐惧化为无尽的恨！
　　恨意洞彻三万里，剑刃一出冻十方！
　　“居然不让碰，小气！”
　　玉镜临小巧的琼鼻微微一皱，小声的哼了一声。
　　就在此时，那道无人剑在空气之中快速的划动着，一个个流光四溢，满含冲天剑意的字迹出现‘此处无路，但是空间壁垒较薄，可以破开空间。你们自己做好准备，小心不要迷失在空间通道之中。’
　　“哈哈，老子就知道不会这么容易的死在这里的吗！！！”
　　“看来这把剑应该是哪个老家伙的了，不然的话现在谁知道我们在这里还会来就我们…………………”
　　穆帆看到那些空间之上的字迹，若有所思的说道。
　　“现在这些都无所谓了，离开这里才是最重要的。不然的话我们就真的要死在这里了~！其它的一切离开这里再说。”叶玄冷静的说道。
　　“快点，大家做好准备，不然的话空间隧道之中失去踪影就真的是没有地方找了。”穆帆一说完，手中湛蓝神剑一挥，一道无形的气场出现在她的身周。
　　“而且，没有准备就穿越空间的感觉你们自己也已经知道了吧。”
　　“恩！”
　　凯撒的身体绽放处璀璨的金色光辉，一头长发无法自动，闪耀着道道流光。
　　“了解，‘四海朝天道：东海无物－－－－－－包容万物’。”海韵律应了一声，身体周围也闪耀起道道犹如海蓝波澜的光，把他整个人都包裹在里面。
　　“真麻烦！”力神意哼了一声，但是身上还是亮起了一种昏黄的光晕。
　　虽然不喜欢这些防身的武技，但是不代表大力神族没有这种武技的传承，恰恰相反，大力神族的‘九转金身’绝对是一门可以媲美凯撒‘太阳真身’的秘技。
　　尽管力神意涉猎不深，但是在空间隧道之中自保还是绰绰有余的！
　　“静儿，准备好了吗？”
　　叶玄平静的问着怀中的玉镜临，虽然语气还是平平淡淡但是其中的关怀玉镜临是不会听不出来的。
　　大大的回以一个微笑，脆生生的回了一句：“好了，玄姐姐！”
　　“抱紧了！”
　　“灵犀之道晖如海，不见天空不见渊。守护神咒!”身上周围出现一个无色的气泡，把两人包裹在其中。虽然不显声势，但是绝对牢靠。
　　几人刚刚准备好，那把通体翠绿的剑刃光辉大作，在空间之中划下一道玄奥的园，那个园之内空间破碎，出现一个诡异神秘的黑洞。
　　四周白光构成的通道立刻断断破裂，一道道漆黑神秘的裂缝出现在了这个残破世界之中唯一一个安全的地方。
　　漆黑裂缝过处，构成通道的白光消失无踪。留下的只是无限的空虚，黑暗。
　　断痕飞速接近，空间也随着它袭来的方向破碎，世界的泯灭本来就已经无可避免，无柄剑的那一击无疑就是压垮骆驼的最后一根稻草！
　　此时就连白光通道着唯一的一丝生机也被这柄剑刃一击毁灭了！
　　断痕接近的速度很快，但是叶玄几人却不害怕。因为他们此时已经身处那把翠绿色的无柄剑开辟的空间通道。
　　四周不是黑暗，但是却比黑暗更使人害怕恐惧…………
　　周围尽是扭曲诡异的线条，扭扭曲曲，宛如前世最抽象的画案，充满一抹浓重的即视感。不见头也不见尾，在这个翠绿色光辉笼罩的通道的正前方，就是那把无柄剑了，它轻轻地震荡着，一股股锋锐的剑意势如破竹，破开前面阻路的空间壁垒。
　　看到这一幕是叶玄觉得很是新奇，她还没有见过的这样的场景。尽管穿越空间已经不是第一次了，但是以前不是传送祭台，就是绝世高手，传送的时候只是一瞬间的事，这样的一幕却是第一次看到。
　　“这里，就是空间之间吗？”
　　喃喃的，叶玄以自己也听不清晰的声音说道。
　　叶玄也不知道是怎么了，居然缓缓的伸出手，摸向翠绿通道外的诡异线条。
　　“危险！！！”穆帆看到眼前的一幕大骇，惊慌的大声叫道。
　　可是，此时已经晚了。在她大声叫喊的瞬间，叶玄的手已经解除到了外面的那些诡异的线条。面色大惊，叶玄一把就把怀中的小萝莉推开。接着………………
　　消失，消失了。
　　叶玄就怎么在几人的面前消失了。
　　凯撒，海韵律四人也转身，也皆是看到这一幕脸上的表情顿时凝固。
　　“不要碰那些线啊，那些是空间之间联系的纽带啊！你身处这条孔家隧道，要是碰到的话，两种空间法则一冲突你就是会从这条隧道放逐出去，流落在这个诡秘的空间之间啊…………”穆帆软软的跪倒在地，面色呆滞的轻声说道。
　　空间之间可不美好，要是半神以下的绝对是十死无生，就是侥幸流落到一出空间出口你也不知道连接的到底是何险恶的环境！九幽地底的地火岩浆，无尽雷海的九天之雷，狂暴的上古生物…………就是遇见大魔神邸也不是全无可能！
　　“玄姐姐~~~~~”玉镜临悲鸣
　　“怎么，怎么会这样。你怎么可以就这样离开我。我的心意还未跟你说呢~~~~”凯撒的脸色彻底的白了，双手不自觉的颤抖着。
　　眼眶变得通红，点点晶莹的眼泪不自觉的落下…………
　　而海韵律与力神意的脸色也是极差，本来以为已经逃出生天，现在居然在这里就损失了一名。
　　···························
　　“－－－－－－这是什么？！！”
　　无尽的虚空，诡异的线条，一切都是如此抽象…………
　　空气早已消失，剩下的知识无尽的空虚，无尽的寂寥…………一道漆黑诡异的裂纹闪过，一道巨大的伤口横贯叶玄的粉背，留下了一道狰狞可怖的伤口，大片殷红的血液飞溅，侵染虚空…………
　　又是三道较小的裂纹划过叶玄鲜血淋漓的身体，三道凄厉的伤口出现在她的手脚之上，狰狞的伤口血肉翻飞，是人心惊的肉芽都翻了出来！
　　时间不知过了多久，叶玄的身上已经找不到一块完整的皮肤了，整个人已经看不出以往的娇柔美丽，剩下的只有能使小孩止泣的恐怖。
　　这是什么回事，回过神来的叶玄感受到地唯一的个感觉就是痛，无限的痛，撕心裂肺的痛。身上的衣裳早已破碎，洁白无瑕犹如世间最美之玉的胴体之上遍布着触目惊心的伤痕………………
　　“痛！！！”
　　没有空气的空间之间。
　　无言的不甘……
　　无声的血泪……
　　充满了她的心间，影响了身周的虚空，显得更加凄厉，更加可怖！
　　“怎么会这样？？？”声音嘶哑，充满了对自身遭遇的不甘与对死亡的恐惧。“难道我真的会死在这里？”
　　此时的叶玄可以说是已经到了生与死的临界点。
　　全身的生机将绝，肌肉骨骼尽碎，她的唯一一点生机仅仅是心脏之中那一丝缓慢的跳动维系着。神化的心脏强大无比，堪比半神三境的超凡存在，可是在她无尽的失血面前也只是能勉强维持着他的生机不灭而已！
　　身上的血液犹如开闸之水，不理会自己主人的死活，尽情的流淌着………………
　　“死了，我就要死了~~”
　　闭上唯一可以移动的双眼，她的意识慢慢的沉寂。
　　“珑儿，我们还在一起哦！”意识渐渐消失，只有和玲珑在一起的一幕幕温馨的画面在心间回荡着…………
　　她的躯体在无尽的虚空之中飘荡着，不知何年，不知何月。
　　不过，却至始至终有着一条线连接着她轨迹，那可能是她在这次绝境中的最后一点生机了…………
　　PS：周更不给力。不过今天这章接近5k了哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 接连脱变，世界种子
更新时间2011-11-26 23:05:13  字数：3831

　一个神秘的白色空间之中，白光缓缓的涌向叶玄残破的身躯····
　　“这里，是哪里？”
　　没有黑暗，没有破碎的空间裂缝，更没有那些诡异的线条。有的只是白光，无尽的白光充斥的空间之中的所有的地方，没有一丝的遗漏。
　　无尽的痛苦已经渐渐逝去，取而代之的是一种难言的：温暖。
　　在叶玄的意识清醒之后，无尽的白光开始涌动了起来。
　　以叶玄的身体为目标，急速的收缩着，争先恐后的没入她的体内。
　　没有痛苦，没有受伤。有的只是无尽的温暖…………
　　气血急速的翻腾着，无尽的白光化为身体可以吸收的养分，迅速的滋润着她的身体。精元气血越来越浑厚，如同春日里初生的幼苗，全身上下澎湃着无限的生机。
　　而叶玄的意识在白光的灌输之下陷入了沉眠。
　　血染的身躯在白色光辉的灌输之下静静沉睡着。
　　良久，一丝白丝出狰狞可怖的伤口冒出！接着，越来越多，越来越密的白丝开始从她全身的伤口长了出来。
　　蚕茧，一个彷如蚕茧的物体把叶玄娇小玲珑的身躯包裹了起来。无尽的白色愈加浓密，淡淡的血色出现在了蚕茧的表面，就犹如人体胎盘上微小的血管一般，输送着养料，滋养着内里的生命…………
　　在她沉睡之中，脱变已经开始。
　　许久没有再进一步的‘断爱绝情道’的真意流淌在心间，种种的玄奥映入她沉眠的心海。在里面尽情的演绎着。对天地自然的情、对亲友的情、对自己的情，高尚的情、自私的情，有情、多情、寡情、薄情、无情…………无数人之间的各种情意在在心中流淌，最后化为一种天上忘情一般的至高境界。
　　多情最后是无情，绝情至极还真情。
　　激增的精元气血如大海波涛，肆意翻腾。在她全身的血管之中按照‘断爱绝情道’那一幅幅神秘的轨迹狂奔流淌着·····
　　所过之处，血液干枯，血肉不存。
　　带着全部的养分与能量，在心脏之处汇聚，血肉糜烂，废弃的血液流淌出白色的神异蚕茧，废弃肌肉松动，从骨骼上脱落，片片落下。
　　神化心脏光辉大作，九点神芒化为九轮血色大日，照耀全身。血色神辉照耀之下，从心脏开始，蠕动的血肉开始再生，缓缓地向着全身蔓延。
　　····
　　时间飞逝，不知过了多久，全身血肉已经补全。胴体熠熠生辉，定在天穹上，如一轮白金色的太阳悬挂，垂落下成千上万道瑞彩，瑞气冲天，有些说不出的神秘高贵。
　　白光犹如天河倒泄，无量的携带者的无尽的知识也灌输于她的脑海之中。空间，时间，位面，造物，生命，灵魂，物质………………
　　这是构成一个世界所需要的知识！
　　一个惊天的大爆炸，空间，在混沌的空虚诞生。本来就是一个无限小的点，小到无法察觉。在无尽的世界之间，这样的空间质点随时会出现无量个，也随时会毁灭无量个！
　　不要以为这个无量是一个形容而已，而是一个确实的数字。
　　从大破灭时代就传下了这样的计数法：计数单位依次为个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿、百亿、千亿、兆、十兆、百兆、千兆、京、十京、百京、千京、垓、十垓、百垓、千垓、秭、十秭、百秭、千秭、穰、十穰、百穰、千穰、沟、十沟、百沟、千沟、涧、十涧、百涧、千涧、正、十正、百正、千正、载、十载、百载、千载、极、十极、百极、千极、恒河沙、十恒河沙、百恒河沙、千恒河沙、阿僧祗、十阿僧祗、百阿僧祗、千阿僧祗、那由他、十那由他、百那由他、千那由他、不可思议、十不可思议、百不可思议、千不可思议。
　　而十个千不可思议才是一个无量！
　　在无量个诞生世界之中，它无疑是幸运的。一个伟大的存在把它收入自己的体内，以自己感悟的世界规则蕴养着它。
　　空间，时间，生命…………以种种的规则养育着它的成长。直至它成为一个仿若真实的世界。在它最巅峰的时候，它已经有整个太阳系的大小，而且三界六道俱全，阴阳五行分立，平衡稳定！
　　要是让它在成长下去的话，成为三千大世界那样的存在也不是不可能。但是，它却再也没有这样的机会了。
　　一道黑影降临于这个美丽的世界·····
　　漫天的妖云，诡异的惨绿色云烟充满了世界的天穹；大地之上，惺黄惺黄的水在整个世界流淌，所过之处，寸草不生，生机灭绝！
　　这是这一界一切生灵一起被妖云腐蚀化为的脓水。
　　紫蓝色的雷电纵横与空间节点之间，破坏一切有形无形之物。
　　时间在急速的推进，本来美丽而充满生机的世界消失了，蔓延与整个世界的脓水也已经被紫色雷霆净化，留下的只是一个满是空洞的雷电的世界。
　　而这，赫然就是叶玄几人刚刚所在的空间的诞生而知毁灭的历史。
　　·····························
　　“已经过了多久了？”
　　仿佛沉睡了无数年，与那个空间一起诞生，一起成长，一起毁灭
　　这个世间的一切存在都成了她眼中的过眼云烟。
　　她的眼中只有那一道仿佛是永恒的黑影。
　　世界可以毁灭，而那道身影却是永恒不灭。好想可以和他一样，和他一样永恒，和他一起站在世界之巅，享受不朽的快乐！
　　“我不要破灭，不想就此消失！”
　　“我要长存世间！”
　　“我要永存不灭！”
　　“不朽，我的愿望就是不朽！”
　　“不，这不是我的愿望！我的愿望是和珑儿永远的在一起！！”使劲的摇了摇沉沉的的脑袋，叶玄小声的对自己说道。
　　“这个，是被毁灭的世界的愿望吧！”
　　半坐在已经遍布血色的蚕茧之内，叶玄低着头，喃喃的语道。
　　“不过，好像和珑儿一起永恒不朽也不错啊！”
　　睁开眼，身前的蚕茧仿佛不存在一般，她的视线直接超越于它。
　　看着自己身处的空间，那无量的白色光辉已经消失。有的只是一点点朦朦胧胧的淡金色的光芒。叶玄身体之上的一个小小的，只有一只小指头大小的金色的种子状物体。
　　而那些淡金色光芒的源头就是身处她身上的金色种子。
　　伸手一招，金色的种子缓缓的落在叶玄的手掌之上。“你就死它留下的最后的种子吗？以后你就跟我在一起吧！”
　　“三千大世界吗？以后的你一定会达到的！”
　　说完，她就把那颗金色的种子赛到了自己的眉心处，金色种子怯怯的震荡了两下，“不要抵抗哦，这里就是你以后的家了！”
　　金色种子终于安静了下来，荡起一阵金色的波纹，缓缓的没叶玄的眉心百会穴。
　　霎时间，神化在现。
　　是的，叶玄现在就是想要再次蜕变！
　　这次她所受的伤实在太严重了，就算血肉之中的伤害已经痊愈，但是那些深入骨髓的伤害却还在她的体内潜伏着，等待有朝一日她虚弱的时候一举爆发，葬送她的生命！
　　此时的她就是想要借助世界种子中无限的生机强行蜕变，以两次新生的无限生机彻底除去这个祸害！
　　同时也晋升魔体的第三次蜕变。
　　要知道‘断爱绝情道’可是不简单啊，其中的那九死九生，九蜕九变为专门制造绝世体质的玄法。
　　可以说每一次蜕变就是一次新生，每一变体质就会强大一分，直至成就荒古魔体！而这的首要条件就是身体处于濒临死亡，这样才可以在濒临死亡之际在死亡的大恐怖之中榨取自己的潜能，博取最后一丝生机。
　　而此刻的叶玄是想以全新之躯行蜕变之事，可以说是前无古人，后无来者了，也就是那颗可以诞生一个世界未来的世界种子中的无限生机才有一丝希望。
　　在强大无阻的金色元气光辉剧烈冲击着眉心百会穴，小小的百会穴终于有了反应。一个迷迷糊糊的眼睛朦朦胧胧的出现在叶玄头顶眉心，借着越来越亮，越来越真实…………
　　人体穴位中，百会穴位置在头顶正中线与两耳尖联线的交点处。归属督脉，别名“三阳五会”。古语有云：“三阳五会，五之为言百也”意为百脉于此交会。百脉之会，百病所主，故百会穴一开，从此人百病不生，妖邪不入。
　　而且，百会。百，数量词，多之意。会，交会也。百会名意指手足三阳经及督脉的阳气在此交会。本穴由于其处于人之头顶，在人的最高处，因此人体各经上传的阳气都交会于此，故名百会。三阳五会、三阳、五会名意与百会同，三阳指手足三阳经，五会指五脏六腑的气血皆会于此。
　　人体自身的神灵也居住于此，开会一开离神灵显现的时候也就不远了。而开启百会穴正式冲破半神四境达到半神五镜：凝神明，的先决条件之一。
　　而此次的蜕变就将从它开始！
　　血色的蚕茧之中，叶玄刚刚新生的身体神辉四起，一道道白金色的丝线身体之中骨骼身处冒出来。
　　白金色丝线挤压着骨骼，发出“卡兹卡兹”的爆鸣声。骨骼之内，压力越来越大，愈来愈强。
　　“轰！！”最后，一声爆响，全身骨骼尽碎。
　　无尽的白金色蚕丝在她的身边包裹起一个比之外界略小的蜕变蚕茧。白金色的光辉神圣恢弘，光芒四射，把这个黑暗的虚空照耀的通明，就宛如搞搞在上不存世间的神明殿堂！
　　光辉璀璨之间，内里的无骨血肉开始蠕动起来，越发神圣，越发光辉。
　　蚕茧之外，染血飘落，无限的光辉缭绕，可是叶玄的生机却越来越弱，她如一盏枯灯，随时会熄灭。
　　九死九生，九蜕九变。
　　这是‘断爱绝情道’不可改变之定理，也是蕴含其中的无上的意境。光辉璀璨，神虹如彩。此时的叶玄几乎快成为了一团无骨肉团，骨头碎了大半，可是她依然坚持住了。在这无尽的痛苦中将即将寂灭的意识集在一起。
　　在意识最深处，一点只在上次对抗绝情魔尊的最后出现的圣绿色光点骤然出现，绽放了起来。不知为何，莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲展现在她心间。
　　意识极度凝练，化成一点莲花，而圣绿色的光点也就此消失。
　　莲花其色翠碧，生有三叶，轻轻摆动着，展现‘道’的无穷真意！
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。那朵小小的青莲像是要衍化出世间万象。
　　青莲不毁，则叶玄意识不朽。
　　将那朵小小的青色莲花轻轻摇摆着，点点圣绿色的光华辐射全身，在破败之中演绎出一盏生命之火。在绝境之中窃取那唯一的一线生机。
　　以自己最坚定的意志将生死之间的那缕神秘气机封住，叶玄的心灵沉浸在大道印记感悟中…………生死之间有大恐怖，但是此时的她以生死之间蕴含的绝大生机修复肉身与神念。
　　森森白骨，近乎干涸的淡金色血液在蜕变之中急速的回复。
　　身上老旧的血肉簌簌坠落，点点血液划过犹如最精美的锦缎般润滑的肌肤。叶玄新生的肌体宝辉闪烁，充满了强大的力量。
　　她眸子清澈，银色的发丝飞扬，如仙灵复苏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 时间，很诡异！
更新时间2011-12-2 21:36:18  字数：3791

　虚空，依旧…………
　　不过无恒的虚空之中已近没有了那个白色空间的痕迹存在，它的一切都依旧被继承、被毁灭。
　　它，彻底的消失在了无限的寰宇之中。
　　无尽的虚空之中，白金色的霞光飘渺，虚空变得迷离，朦朦胧胧之间，一条美丽的身影，立身在无恒的虚空之内，她，正是白金色的霞光的源头。那个女子身无寸缕，胴体洁白无瑕，圣洁如雪。尽管不着寸屡，但却没有一点不雅，反而显得威严神圣。
　　银白色的秀发随风飘舞，似即将乘风而去的仙子。
　　这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，超凡出尘，有一种极致宁静的美，与周围虚空完美的合一，仿佛她是空间之间的一部分。
　　她仿佛就是一个空间，生于此，归于此，寂于此！
　　无瑕，这个女子却给他一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城秦国，纵然是气质上也是如此的淡雅高贵。仿若不食人间烟火的神邸，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色
　　而这，就是再次蜕变的叶玄！
　　白色的空间就是那个即将毁灭的空间的心脏部位，是它的起源之处，亦是它终结之地，是它归寂的最后归属。只要那个世界还未完全的毁灭则那个空间就不会有一点的变化。
　　恒古不变，永远是生机之地。
　　此时的她风姿绝世，但是看起来却只有十四五岁的年纪，银白发的秀发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。
　　但是，她脸上的神情却更加淡漠高贵，似神邸临尘。
　　神邸不近人，永远高高在上！
　　眼睛漆黑，宛如黑洞一般吞噬万物，流窜着玄奥莫测的规则气息。银色的丝发流转不定，闪耀着一种圣洁的光…………
　　抬眼望去，诡异的线条重新的充斥了她的身体周围。“看来，你最终还是没有逃过毁灭的命运啊！”语气有些没落，似是感叹着什么。
　　“以吾之血，显吾归处！”
　　此时此刻的叶玄可以已经彻底的屹立在凡物所能立足的最高点。妖仙巅峰的境界彻底的稳固，只要她愿意，随时就可以冲突凡镜，到达半神的领域。涉足普通人族一声都可望而不可即的荣耀。
　　但是，她还是没有突破。
　　积累越雄厚，将来的成就越高。这是玲珑临走之前留给她的告诫，她相信玲珑绝对不会骗她。她要以最雄厚的底蕴冲破天地对于凡物的限制，达到最完美的晋升。
　　半神一镜开周天之境非她所愿，她的目标是半神二境探瞑晖，甚至半神三境开穴窍！
　　待她突破半神之时，就是她遨游九天，破开束缚的时刻。
　　不过，此时的她的战力却是逆天，寻常半神一镜的人物绝非此刻她的对手，除了没有凝聚真力，她的肉体强度早已三次蜕变中超越了凡镜的极限，就算半神一些半神二境的强者也不可及。
　　荒古魔体的威能已经开始体现，气血万盛不竭，精元无穷无尽，战力远超同级，越级杀敌，逆行伐仙绝非说说而已。
　　这是，真实！
　　更加可怕的是，那个孕育世界的规则已经深深的烙印于她的心灵深处。等待着她的挖掘，和她一起横行天地之间。
　　额头的正中间，百会穴之处，一颗神目隐隐约约，白金色的光辉弥漫。此时虽然未能不显，但是那种神秘的底蕴却是强悍到一种极致。
　　一线因果，一条诡异的线连接着她的身体和无垠虚空的深处。
　　“灵犀之道，通天咒”
　　叶玄头也不回，低低的说了一句，赤裸的身躯身化一抹淡淡的白金色的光辉，俯身于那条诡异线条延伸之无线远处。
　　在她身后，一个鲜血淋漓的血色蚕茧静静地躺在虚空，里面是叶玄的血，她的骨，她蜕下得躯壳。它无规则的漂流着，一直到久远未知处………………
　　···································
　　翠绿色通道之中
　　“玄姐姐，玄姐姐~~~~”
　　玉镜临声嘶力竭，泪水如潮，止不住的留下。
　　“怎么会这样？怎么会这样？？？”凯撒全身仿佛脱力一般，软软的瘫坐的地上，秀气异常的脸上已经不知道要以什么表情面对，眼神已经成呆滞状。
　　“我，该怎么办！！”
　　“随她而去吧！”
　　“没有她，世界上还有什么值得我留恋？”
　　嘴里喃喃自语着，眼眶早已润湿。
　　穆帆也是梗咽，紧握拳的手已经渗出了滴滴血珠，死死地咬着嘴唇，在脑海中苦苦思索着有什么办法可以救回叶玄。
　　海韵律与力神意回首，不忍看这一幕。
　　“等等，你们看那是什么？”突然，海韵律像是发现了什么一样突然大声的叫喊起来。
　　“就在前面！”
　　伸手指向他们的必经之路上。
　　一个小小的，闪耀着白金色光辉的光点急速向他们行来。
　　“玄姐姐！！！”
　　光点转眼及至，小萝莉玉镜临像是发现新大陆一样，一下子就崩了起来。随即“快点，快点男的都转过身去！！！”
　　她的眼睛天生具有异能，可以见到一些常人见不到的东西，此时的她已经发现在那图案朦胧璀璨的白金色光辉中的叶玄已是全身赤裸了，要是被这些男人看去…………不知为何，玉镜临的心中立马冒出一股很不舒服的感觉！
　　所以她马上就高声喊道。
　　尽管不知道为什么，但是几个男孩还算听话，全部乖乖的转过身去。
　　······
　　不，还有一个。
　　只见凯撒呆呆的望着叶玄回归的方位，眼睛一眨不眨的！
　　“喂~~~”玉镜临一脸的不高兴，一手指着凯撒。“你怎么还不转过身去啊？？？难道说，你想看我玄姐姐的裸体吗？！”
　　说着，玉镜临还想去抓凯撒的手，想把他强行转过身去。
　　“静儿。”一只手臂环住玉镜临的娇躯，把她抱了起来。随后一个使她魂牵梦绕的声音传来。“她就不必了，没有关系的。”
　　说完还面带异色的望了泪流满面的凯撒一眼，
　　“我，回来了！”话音轻柔，像是对一位亲人最平常的问好。
　　重重的点了点头，凯撒用手狠狠的抹去脸上的泪水，不过除了把本来就满是泪痕的秀气脸庞变得更像花猫之外别无它用。“恩，我就知道你不会就这样死去的！我就知道…………”
　　直直的望着叶玄赤裸的娇躯，全身洁白如玉，曲线玲珑，妩媚无瑕，美的一点瑕疵。胸前的两点嫩红，双腿之间的那一个小小的坟起…………全部的全部都使得凯撒的面红耳赤。
　　“扑通扑通”凯撒的心跳加速，快的好像要从胸膛之中跳出来一样。
　　接着好像是想起了什么的样子，慌里慌张的身上的那件已经有些破烂的外套脱下，走道叶玄的身边，为她披上…………
　　“玄姐姐，玄姐姐。”
　　玉镜临付于叶玄的怀中无声的抽泣着，身躯不住的颤抖着“我好怕，好怕！”
　　“不要怕，姐姐回来了！”静静地抱了抱她，用脑袋蹭着她的哭泣的脸颊。“而且，这次姐姐这次的收获还不小哦！”
　　说完，叶玄就把身上的那件那件外衣裹了裹，把自己给紧紧地抱住。
　　“穆帆，我离开了多久了。”看向身前的那把翠绿神异的无柄剑刃还在奋力的开辟着空间通道，叶玄神情诡异的问道。
　　“一刻钟不到吧。怎么了？为什么会这样问？”穆帆回答道，但是脸上的神情却有些疑问，难道…………
　　不可能吧！
　　不可能吧，自己离开的时间绝对不止这一点才对！
　　按照自己的时间感，毫无疑问已经过去了很久的时间，不说一两年，但是起码一两个月还是有的。但是………………
　　诡异，一种时空错乱的感觉在心中弥漫。
　　“没什么，就是觉得怎么还没有离开空间之间。”
　　没有露出一点诧异的表情，叶玄随口说道。
　　“好了，你们可以转过来了。”她回身对还背对着她的海韵律与力神意说道，现在的她已经穿戴整齐，已经不会有春光外泄的危险了。
　　两人回头，神情有些激动，但是都很好的克制着自己的感情，具是点头示意。“回来就好。”
　　两人也不问具体，只是对她能回来表示祝贺。
　　····································
　　就在这时
　　在破开空间以来一直很平静，连叶玄遇险也不为所动的翠绿色的无柄剑刃突然神辉四射，一道道通天彻底的强悍意志练成一片，随即化为一股无比锐利的剑意，直至斩向前方。
　　前面黑暗诡异的虚空顿时扭曲，空间之间的强悍壁垒破开了一点，耀眼的阳光耀射…………
　　“大家准备好，要出去了。”
　　穆帆大叫一声，几人身上神芒四起。
　　空间一阵荡漾，道道如水波一样的波纹出现在那有点阳光的四周。黑暗消退，诡异难明的线条在阳光的照耀下缓缓消退，直至再也见不到为止！
　　接着，一阵动荡之后，几人惊讶的发现自己终于已经离开了这个绝地。
　　“出来了，我们终于出来。”
　　白茫茫的骨海，无穷无尽的骸骨像皑皑白雪一般一望无际，无尽的白骨架铺满了大地！一阵阴风吹拂而过，无尽的白色细沙在天地之间弥漫…………
　　身处其中，一股森然的煞气弥漫在这片骨海中，让人产生一股发自灵魂的战栗，眼前这一切是如此的阴森、不可思议，让人从心底感到一股深深的恐惧！
　　天空之上，十颗巨大的太阳明镜高悬，普照十方。将一切光与热播撒给整个人世间。
　　但是即便此刻是正当午时，但在这片骨海中却阴冷无比，洒落下的阳光惨白一片，没有任何温暖可言，骨地中没有一丝声音，死寂一片，这是一片真正的死亡骨海！
　　不过这些都已经不重要了，就是眼前的景色在恐怖十倍，几人也高兴依旧。终于，终于离开那个鬼地方了…………那破灭的世界啊！
　　“感慨完了吗？要是完了就准备走吧！”木清华不知何时已经出现出现他们的身边，还以诧异的眼光望了身上只穿了一件破碎外衣的叶玄一样，摇了摇头没有说话，但是有没有想歪了什么的就不知道了…………
　　“走，我们的任务呢？”
　　几人还算理智，没有被突来的幸福冲昏头脑，定了定神，冷静问道。
　　“没关系，这只是小事。我有重要的事情需要赶快会书院，为了你们的安全还是一起回去吧！此时的白骨荒原极度危险，就算这里的边缘也不再安全。”说完，他浑浊的眼中精芒一闪，伸手一招“惧仇，回来吧！”
　　一道耀眼璀璨的绿色神辉横贯天机，一下子就没入了他的身体。
　　此时的几人见到那道剑光一脸的了然，一点不惊讶。
　　想起那恐怖的鬼物，那诡异的石碑，破灭的世界这才恍然大悟，了解他刚才的话的危险是为何意！
　　随后几人最后看了一眼那无边的白骨之海，随木清华离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 逝水流年
更新时间2011-12-7 19:22:42  字数：3128

　时间匆匆，流年似水
　　又是一年，不知是不是那次遇险危机的影响，第一书院的生活的变化很大。渐渐地，实战，冒险，生死之间的体验。已经成为了他们生活的主题。数次生死之间的考验使得众人的实力得到的很大的提高，战斗经验更是飞涨…………
　　至于木清华嘴里说的那件重要的事情？
　　没有人知道是什么！只知道在回来之后他什么事情也没有做，第一时间就道院长室去，整整呆了一个晚上，然后出院长室深处飞出了一道道神辉如璀璨的烟花爆炸，随后没入虚空。
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　在他们不可知的地方，中州大地因为这几道神辉中蕴含的信息一阵动荡，调配强者，人员的紧急安排，有些宗门甚至请出数千了无音讯的隐士强人…………
　　一时间，风雨欲来花满楼！
　　而学院的戒严立马加强了几倍，现在的他们想要自由外出那只能做梦了！
　　至于叶玄的生活吗？
　　没有什么变化，还是日常。修炼、学习、修炼、有时间陪陪玉镜临，修炼，一个人静静地望着永夜的星宿海发呆…………
　　除了一件事情得以例外。
　　就是来自皇朝一封信，使得她永远冷淡的脸上不由自主的浮现出一缕笑，内心中更是兴奋了好几天，就算是洗澡也小心的捧在手里。
　　那是………玲珑的来信！
　　·····································
　　玄儿亲启：
　　玄儿，你还好吗？
　　为什么我最近的心有阵阵的绞痛？要不是第一叔叔阻拦姐姐我可能已经在你的身边了。只是通过昊天神镜上看见你健康的身影才放下心来…………
　　知道吗，姐姐我已经是半身四境的高手了哦！只要姐姐再努力一些，达到半神五镜凝聚神明的话，就真的是谁也无法改变姐姐我的意志了！
　　那时候，就是我们的再见之日！
　　要知道半神五镜：凝神明，可是一个重要的风水岭。人族的潜能在这个境界会有一个爆发，古往今来最强悍的人爆发出来的潜能甚至可以媲美神明。而姐姐自信，绝不会差于任何人！（后面还画了一个Q般的玲珑，一手握拳做出一副自信满满的表情）
　　姐姐这里一切都好，你也要好好地照顾自己哦。
　　不然的话，姐姐也会生气的！
　　爱你的玲珑
　　·····································
　　这一封信给了叶玄无穷的信心，她坚信她和玲珑两人相见的时间不会很长的。
　　“珑儿，说不定是我先去找你哦！”
　　抬头仰望，碧海天星。
　　永昼之地，无限的星空之下。这里她所在的小院，叶玄坐在房顶吹着从从星宿海上票了清风，任由凉风拂面，银发飞舞…………
　　就如同玲珑一般，她的进步也是巨大。
　　她已经可以感受到了，半神的境界在向她招手，随时欢迎她的进入。而一旦突破，就必将是石破天惊！
　　····································
　　“叶玄，来一趟院长室。”
　　身后，无边的星海之下，醉人的清风之中无声的出现一道清寒的身影。一头黑长直的发丝飞舞，身边相伴的却是永远是寂寥…………
　　“是，明月老师。”
　　淡淡的回了一句，叶玄连头都没有会，只是单纯的望着无限的星空出神。
　　她和这个永远如银月般寂寥的明月没有什么深入的接触，只是再见面的时候会互相大招呼而已，你总不能指望两个如此少言寡语冷淡如冰的人会擦出什么火花吧？
　　谈不上好感，甚至隐隐有些疏离。因为，她曾经是玲珑憧憬的对象…………
　　“恩！”淡淡的应了一声。
　　明月也不在意，目光始终是淡淡的，没有一点波澜。可以说在这世界之上能影响她情绪的事情真的不多了，直接转身离去。面对叶玄她虽然平淡，但是却不讨厌，甚至见面的时候会主动打招呼！
　　以她来说这是绝对不正常的，所以她选择了疏离…………
　　“不知道会是什么事情？”
　　望着天穹，面色有些呆滞的喃喃语道。
　　····································
　　，第一书院的中心，教学殿—院长室
　　“院长大人，您叫我？”
　　“院长大人，我来了。”叶玄和一位不认识的青年男子来到院长室，此人倒是丰神俊逸，如玉的肌肤犹如女子，不过高大挺拔的身躯自有一番傲骨霸气。
　　没有理会身边的男子，叶玄直直的望着眼前这个仿佛行将就木的老人。尽管老人看起来弱不禁风但是她不敢有一丝的轻视，那种如渊如海一般深不可测的感觉让人惊悚。
　　双臂支撑在身前的桌上，老院长艰难的睁开昏黄浑浊的老眼。“哦，小丫头来了啊。”
　　“咳咳咳”一阵剧烈的咳嗽，嘴角尽然渗出丝丝的血迹。
　　一双如玉白手执着一条手巾递给老者，“院长，你现在需要休息！”语气冰凉，一点都不在意老人的威严。
　　而这正是一直如同影子一般站在院长身后的明月，在这间第一书院之间明月的地位特殊。只有她可以这么随意的对待这位深不可测的老者。
　　至于原因，这个世界也只有区区几人知晓。
　　“知道了，小月真是认真啊，有些冷呢。你该笑一笑的。”老人止住咳嗽，还不忘调笑她几句。
　　但是明月脸上犹如万载玄冰一般没有一丝改变。
　　“冷吗？那就不会错了。”
　　老人转而看向一直静立等候的叶玄两人“小丫头，还有那边的那个小子，这次来是需要你们去办一件事情。”
　　“院长请吩咐！”两人眼中郑重，齐声答道。
　　“恩，是这样的，最近学院出了一件小事，但是储存的食材却是将耗尽，这次就是要你们下山去购买食材。”
　　“整个学院之中就你们两个借助神物开辟了穴窍空间，交给你们最合适了。愿意吗？”最后，浑浊的眼中闪过一抹明辉，淡淡问道。
　　虽然是问句，但是却是人生不出反对的念头。
　　具是以惊异的眼神望了眼身边的人，两人齐声答道：“愿意。”
　　要知道，玲珑为了给她开辟心中的九窍硬是把一颗当世不存的神邸神心给她炼化，那可是玲珑凝聚法则神明的一宗神物。
　　要不是叶玄是她的挚爱，谁也别想从她那里得到。
　　可是就是如此，叶玄也只是堪堪将心中九窍神化。逆天，什么是逆天？这就是逆天而行了。一颗神邸的心脏凝聚的能量何止无尽怎么简单，将一名半神一镜的强者强行提升到三境绝对没有一丝问题。
　　但是，为一个凡镜的生物开启穴窍竟然只是神化心中九窍而已，可想而知其中浪费是多巨大。
　　而这其中最大的消耗就是对抗天地之间冥冥之中的一种规则。
　　凡物不可开窍！
　　对于其它人也在凡镜就将穴窍神化，叶玄真是感到一种惊讶。不过旋即又是释然，那些大势力的积累太厚，出来的传人有这样的待遇也是可以理解。
　　“恩，下面的事情就由小月和你们说吧。”
　　院长说完就踉踉跄跄的走出了房间。
　　“恩，这次你们要去的地方不远，就是离昼夜峰之南五千里之外的一个环山小城之中。那里有你们要的一切东西。”伸手拿来一张名单递给叶玄，“这就是这次你们要买的东西的名单。”
　　“不过，不要惹事。那里不归我们第一书院管辖，甚至不归人族管辖。要是惹上了什么危险的任务可能我们要去救援都来不及。”
　　最后，明月还一脸郑重的警告两人。眼睛却一直在叶玄的身上，静静地盯着她的眼睛，知道叶玄露出郑重的样子才移到别处。整个过程没有一点刻意，像是心中念头最直接的表达。
　　不属于人族管辖！这句话在两人心中掀起惊天巨浪。
　　原来，离昼夜峰之南五千里之外就是一个小城，此城环山而建，占地不足千里方圆但却神秘异常，其中的势力更是鱼龙混杂。但是对于中心得那矮低小山却是重视非常！
　　其城名曰：自由。
　　此城地理位置特殊，只有一小半在人族的地盘，其余的一大半位于星宿海范围之内，所以此城受到星宿海的意志庇护，不属于人族的管辖。
　　而且自由之城，虽然名曰自由但其实内里一点都不自由，只是自欺欺人而已。城中矮山一角有一眼神泉。
　　每十年溢出一滴洁白的液体，此液体宛如神物，服食之人脱胎换骨只是等闲，更重要的是能使人明悟法则凝聚神邸。
　　有此神泉，半神四五镜可以说是轻而易举，再无瓶颈可言，真正成就也只是时间的问题而已。
　　不过要是只是如此的话，虽然珍贵却也只是珍贵而已，远远不足以使中州那些传承数十万年的顶级大势力侧目。
　　挖掘其身最强血脉，凝聚远祖真身才是它最珍贵之处！
　　那蕴含的是一种神异却无法言讳，无法复制的天地玄机！
　　所以自由之城向来鱼龙混杂，人与非人具存，每一个存在都为得到那些稀少的天珍神液而参加那残酷的角逐…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 大采购，小女孩！
更新时间2011-12-10 15:34:15  字数：3659

　艳阳高照，十轮巨大的火球在天边高悬，普照十方大地，洒下的点点光辉充斥着无限的生机，滋养万物生灵。
　　冒着能使人烤的脱水的烈日叶玄行走于通向‘自由之城’的路上…………
　　她有些不喜的瞥了一眼天空的十颗太阳。相比与太阳的炽热耀眼她更喜欢使人沉静的夜晚，那种宁静致远的悠然意境让她沉迷。
　　此时叶玄一身青色男式文服的叶玄的行走与一条荒郊野径上，阵阵山风拂过，扬起一道宛如星雨银河一般的秀发，显得秀雅非常！
　　身边的不远处一位白衣青年并排而行，相互之间的气氛却很沉寂，也没有交谈。
　　行路间
　　远处隐隐之间可以见到一座不高的山。
　　再行一会，山脚下的一栋栋建筑展现在两人的眼前。“到了。”那个白衣青年带着解脱的意味说道，话说叶玄的沉默使她也有些不适应呢！
　　“恩。”点了点头，叶玄淡淡的应了一声。
　　随后，转头“你，叫什么？”
　　“不知道的话有些麻烦。”
　　男子脚步一顿，轻轻一笑，“我还以为你永远都不准备问呢！我叫青庭，来自珞珈山。”
　　“恩，知道了。走吧。”
　　身形一跃，已近临近自由城。
　　男子也不废话，也跟了上去，毕竟那份要买物品的名单还在叶玄那里，要是跟丢的话他这一趟来得就没有什么意义了。
　　———————————————分割线—————————————————
　　街市热闹非凡，行人大都是一些身着华丽丝衣的华贵之人，男子不管老幼青壮，神态具是倨傲无比，散发着一股发自内心的自信。而他们身边都伴随着几个姿容秀丽，体态婀娜的恭顺佳人。
　　一举一动之间极其小心，尽心迎合着身边的男人。
　　而华衣的女子切完全是身处另一世界，犹如高高在上的神女一般，俯视着眼前的一切。
　　其它的一些独行也是面目凶恶，冷漠诡秘，远远望去就是人感到一股浑浊的血腥气，顾盼之间更是杀气四溢。显然都是实力强劲之辈。
　　···································
　　街道两边，各种店铺开门迎客，却不躬卑。店中之人也不敬来客，买卖随意，但是除此之外其它的一概免谈。
　　这些人组成了一个梦幻迷离，鼎盛繁华的盛世。此处的景象是其它地方见不到的。他们每一个的身后都是一股势力，每一股势力之间的纠葛都犹如一团麻绪，剪不断理还乱！
　　······
　　一个小小的身影蹲在一个破败的院子墙角，以不善的目光看待这眼前的一切。
　　一身都是灰蒙蒙的，衣衫褴褛，就好像是蒙上一层尘埃的明珠，一身的晦意破败，衣服上到处都是窟窿，小女孩使劲紧着身上仅剩的一件衣衫，但是有些地方白皙的肌肤还是止不住的暴露出来…………她的眸光暗淡，一点都没有小孩子应有的灵动皎洁，眼中除了那种绝望与死寂之外还有的就是刻骨的恨！
　　这种繁华盛世不再属于她，是他们剥夺了自己拥有的一切。
　　憎恨着所有人，她想要复仇。但是可笑的是……要她具体的报出一个复仇对象的名字时，她却悲哀的发现：自己已经无人可恨！
　　这些都是坏人，她对自己这样说道。
　　时间对于小知弦来说没有意义，自从八岁那一年起，时间已经没有意义了。每天都茫然的活着，以空虚飘渺的仇恨支持着自己的生命。
　　静静地蜷缩在墙角，用力裹着身上单薄的衣衫，以仇恨的目光看待街道的一切已经成了习惯了吧。
　　八岁的她，不招人喜欢。
　　这里的人都以鄙视的眼光俯视她，但是她还是活了下来了，尽管活的被人鄙视…………放弃自尊，去捡起丢弃的食物。放弃自己的坚持，在旁人鄙夷唾弃的眼中狼吞虎咽的吃下…………
　　不为什么，就是想要活下来而已。
　　只为了活下去！
　　“母亲~~”咬着牙，强忍着不让自己的眼泪落下。
　　···································
　　八岁之前的女孩是如此的幸福。父亲是中州南部一个大势力大豪族一个弟子，但是凭借在这个自由城中的突出表现从而带到身后势力的赏识成为在自由城中的代表，身份高贵，举手投足决定一方，念动之间流血百万。
　　母亲也是一方权贵的千金，身份清白，秀丽典雅，可谓是真正的天之骄子。
　　两人的结合是人羡慕。
　　但是…………
　　母亲死了，被父亲杀了……父亲弃她而去。
　　在城中鄙视的眼光之中她独自的活了下了，痛苦的活着！尽管活的痛苦，但她还是想要活下去…………
　　恨，恨，恨，恨，恨，恨
　　恨母亲的离去！
　　恨父亲的无情！
　　恨城中人的鄙夷！
　　恨这些势力的愚弄！
　　恨苍天的无眼！
　　恨命运的愚弄！
　　更恨自己的软弱，无力抗争！！！
　　以仇视的目光看眼前的一切。
　　对于一个弱小的、连最基本的生存都成问题的小女孩来说，这，已经是她唯一可以做到是事情了！
　　···································
　　行走与街道中，眼睛随意的向两边看着。
　　不像是在寻找着自己需要的东西，反而像是毫无目的似的…………
　　漫无目的，完全是为了逛逛，享受这在第一书院难得的悠闲时光，像这样散漫的逛街，随意的行走，可是在第一书院完全感受不到的啊！
　　“我说，我们是不是应该找个人问问。像现在这样找得话要到猴年马月啊！”青庭苦笑的想着身边的面无表情，但是却难掩眼中的一抹高兴的叶玄抱怨。
　　自从来到自由城已经过去整整一个中午了，两人就怎么漫无目的的瞎逛着，叶玄走在前面，四处打量着着。好像完全忘记了还有采购这一件事情似的。
　　随手拿起一个有趣的小物件，她认真而严肃的摆弄着…………叶玄此时的姿态那叫一个悠闲惬意啊！
　　“不急，没有规定时间。”
　　被青庭这样以打扰，叶玄本来很好的心情顿时一暗，淡漠精致的小脸一扬，用一种好像是无机质的眼神看向青庭。“而且，你要是着急的话可以自己先去，我不介意的！……反正那份名单在我这里…………”
　　“哦~~那你继续吧。”
　　当叶玄以哪种淡淡的语气说出这种话的时候，青庭整个都快垮下来了，“该死！！这个女人是怎么回事啊！！！”
　　心里有些不忿，但是他的外表倒是没有变现出什么异常只是平平淡淡的应了一声，然后就跟着她继续这样漫无目的的逛着…………
　　满意的点了一下小脑袋，继续走去。
　　突然，她的身子顿了一下。
　　一道小小的身影映入了她的眼帘，小小的，充满孤寂与仇恨，那种深入骨髓的寂寞、恨是那样的清晰与熟悉。
　　曾经的她，也经历过啊！
　　“怎么了？有什么不对吗？”
　　身边的青庭不解的问道，此时的叶玄那纤细的身影略显寂寥，精致的小脸上也展现出了一种从不曾出现的寂寞……一直以来都表现出一点喜悦的表情好像不见。
　　“不，没什么。”
　　淡淡的回了一句，她什么话也没有说，也没有再看一眼那道身影，“我们走吧，要是再不走的话就真的来不及了。”
　　眼神一滞，看着一句离去的什么也不知道，青庭只是觉得好像有一些莫名其妙。
　　随即回过神来得他立马就追了上去。
　　“算了，反正也不关我的事，比起这样我还是比较喜欢待在学院里面啊！跟原来想的完全不一样啊，这个女孩一点都不可爱！”
　　·································
　　“雪龙篸，天台液，神目果，百叶灵龙…………”
　　从一家店中出来的叶玄手中拿着一张单目，嘴里小声的念叨着，“还要买些什么，怎么这么多，早知道不来了。”
　　抱怨完了，她一转身，看着提着一大袋子物品，因为还没有收入穴窍空间而显得有些狼狈的青庭。“这个给你，我有事，一会回来。”
　　说完随手递过那张密密麻麻的清单就消失了。
　　看着消失的叶玄，青庭俊美的脸上已经不自觉的抽了几下，嘴角更是扯起一个诡异的角度。“这个女人，居然如此戏弄本座！！！！”
　　随后，神色一缓“算了，还是先买了再说吧，不然被明月知道就惨了。”
　　·····································
　　“你，寂寞吗？”
　　小知弦的耳边传来了一个淡淡的，好似虚无缥缈的声音。
　　“不，妈妈说过会永远陪着小知弦的。”
　　像是握住最后一根稻草，本来已经沉寂的眼神之中燃起了一丝生机，小声、但却坚定的回答道。
　　“你，寂寞吗？”
　　没有因为她的回答而改变，那个声音依旧这样问着。
　　“不。”
　　“你，寂寞吗？”
　　依然没有因为她的回答而改变，那个声音接着问着。
　　“不！”
　　“你，寂寞吗？”
　　还是那个问题，淡漠的声音好似在审视她内心最深处的一切。
　　“永远不！”
　　小知弦以自己所有诉说着，此言坚定，此意永恒！
　　“那么，你，恨吗？”
　　好像是相信了她，淡漠的声音一变，转变为寒冬般森冷凛冽，森森的寒气充斥在小知弦小小的心间，如十二月的彻骨的寒风，冻结世间的一切。
　　“恨！”
　　没有疑问，那道声音接着问道：“恨什么？”
　　精致美丽的黝黑色瞳孔燃起无边的火焰，那仿佛深渊地狱之中爬出的修罗，这个模样使人那张娇俏可人的小脸变得那么可怖、渗人…………
　　“恨母亲的离去！
　　恨父亲的无情！
　　恨城中人的鄙夷！
　　恨仇人身后势力的愚弄！
　　恨苍天的无眼！
　　恨命运的愚弄！
　　更恨自己的软弱，无力抗争！！！
　　恨，恨，恨，恨，恨，恨”
　　母亲死了，父亲弃她而去，在城中鄙视的眼光之中她独自的活了下了，痛苦的活着！此时心中积蓄的早已经不是儿时的美好，有的只有恨！
　　“那么，跟我走吧。”
　　一道青色的身影映入了小知弦的心灵最深处，对身处深渊深处的自己伸出了手………以一种自己认为再也不会出现在自己身上的目光看着自己，是这样的温暖！
　　好像是春日的阳光一般，使她沉醉！
　　自己都不知道在做什么，小知弦的手已经伸了出去。
　　怯怯的、好像怕生的小动物一样，小手刚刚碰到那只纤细如玉的白皙手臂就快速收了回来。
　　用力握住，一双不大，不暖，却温暖她的心得手紧紧地将她的伤痕累累的小手握住。
　　“以后，在一起吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 大事件，嬴墨之死
更新时间2011-12-17 19:43:55  字数：3477

　昼夜峰，一半笼着着星辰海，一半烈日凌空。
　　在这种充满了迷离色彩的梦幻气息的环境之中，一座小院正坐落于此。如此的奇景也就在星宿海之边可以见到了。
　　至于那小院？
　　正是叶玄的“星辰苑”了，此时的星辰苑之中，一只粉嫩粉嫩的小萝莉正在院子里挥汗如雨，“嘿嘿哈哈”大声呼喝着。
　　一颗高大的树木轻轻摇摆，郁郁葱葱的枝桠缀满了红叶。鲜红如火，热情如血。清风中舞动的红叶显得异常的热情，像是在呼朋引伴。
　　缀满红叶的树下，一只娇憨可爱的小萝莉正辛勤的修炼着。
　　手脚交织，做出一个个不可思议的动作，时而如令狐出洞，时而如脱兔逃逸，时而有如处子静坐，充满一种动静之间的微妙平衡。
　　缀满红叶的大树被阵阵拳风震荡着，落下无数火红的树叶，点缀着这美好的一幕。
　　举手投足之间，全身精元浑圆无暇，精力充沛，不枯不竭，自有一种不倬的风度。
　　一身洁白的衣衫，一头青丝随意的披散着，满是汗水的头上还残留着一片火红的树叶，凌乱中却有一丝动态美感。
　　全身都已润湿，眉角的滴滴汗水顺着整洁的眉毛划下，小萝莉的神情倒是有些不符合这个年龄应有的活泼灵动，整个人冷冷冰冰的，小脸绷得紧紧地，没有一点表情。
　　“知弦，今天就道这里吧。”
　　不远处的屋檐之下，一位一直注视着她的青衣少女轻声叫道：“我们要准备午餐了。”
　　“恩，”
　　没有任何的怀疑，知弦听了下来，小跑着来到叶玄的身边，轻轻地拉着她的衣角，仰着小脸望着她，神情没有了刚刚练武时的冷漠冰凉，有的只是一片的濡慕之情，好似一位做完事情想要得到母亲表扬的女孩一样。
　　伸手拿下那片树叶，叶玄摸了摸她的小脑袋，“很好哦！”
　　小知弦脸上露出欣喜的表情，轻轻的“恩~~~”了一声。小脑袋反蹭向叶玄摸着她的如玉纤手。
　　····································
　　饭桌之上
　　菜肴不多，但是每一道都是色香味俱全，显示出叶玄做菜时的用心。这几道菜虽然不是最好的食材制作，但是却绝对是最符合小知弦此时身体需要的。
　　“吃吧。”
　　伸手夹了一些才放在小知弦的碗里，虽然简单却有着一种说不出的自然，好像真的是一位母亲在为自己的乖巧的女儿夹菜。
　　“妈妈，你也吃吧。”
　　小知弦也夹了一大口的菜肴放在了叶玄的碗里。接着自己就大口的吃了起来，看她样子就知道她是真的饿了………………
　　哎，怎么说好呢！
　　自从小知弦被叶玄带回了已经有整整一年了吧。
　　岁月流转，光阴飞逝，
　　几次开口，但是小知弦叫她的称呼却怎么也不改变，坚持要叫她妈妈。
　　每一次叶玄想要使她改口的时候，小知弦娇憨清丽的脸上充满了一种委屈的倔强，水灵灵的眼睛立马就是泪眼汪汪，大大的眼睛里满含泪水，如此，叶玄也就败退了。
　　久而久之这个称呼也就怎么定了下了。
　　在这一年的时间里，叶玄每天都为小知弦推宫换血，舒活经络。就是为了她能以最快的速度的修习到最上乘的武学而不损自身。
　　不过不得不说的是，不知道是怎么回事，玉镜临和小知弦就是很不对头，每次两人相见都是斗嘴使绊子，搞得叶玄烦不胜烦。
　　“知弦，你现在已经是凝成精丹，全身精元浑圆无暇，精力充沛，不枯不竭，在战斗中再也不用担会有精疲力竭。身居十二万斤巨力。寿元也已经增长，达到常人两倍了。”
　　“虽然你的天赋使你容易突破境界，但是你的根基却是不怎么稳固，从现在开始你在长大一年之内却是不能突破，要好好锤炼身体，巩固基础。”
　　叶玄拉着小知弦说道。
　　确实，这个孩子不管是天赋还是努力具是一流，可说是天才一般，但是这悄恰恰也是这类天才人物的缺陷。容易突破，就使得人急于突破现有境界，倒是本身最基础的地基不稳，为以后突破神人之别留下绝大隐患。
　　此时的小知弦是自己一手教出来，叶玄当然不能让她吃这种亏了。
　　“知道了，妈妈。”
　　小知弦很是乖巧的点着小脑袋答应。
　　“你虽然不能修炼我的‘断爱绝情道’和珑儿的‘皇极惊世录’但是你修炼的那一套‘天妖养气诀’却也是珑儿在一个太古遗迹中得到的的玄功，对于打基础更是绝佳，其中的细微之处你以后自能一一体会。”
　　有一句话叶玄没有说，也不敢说。
　　‘天妖养气诀’、‘天妖屠神法’两者原本是一家，前者只是后者打基础的一段篇章，而这就足以使之立足于天榜玄功之列。
　　‘天妖屠神法’此乃是上古妖族的一项失落的传承，玲珑能得到它实在是一场天大的造化，虽然不能修炼大事其中的一些至理却是使她受益匪浅。
　　而现在小知弦的情况特殊可以修炼，‘天妖养气诀’虽然正好，但‘天妖屠神法’其中隐患甚多，不宜修炼。只要养气篇章真正的大成之后才有机会修炼。
　　而且，当她真正的修炼之后，也就之她与人族彻底决裂之日。
　　人，妖不可相容。
　　两者相遇必有一死！
　　不过，此时说这些还是太早了。‘天妖养气诀’毕竟只是一种基础篇章，还不具有妖族的气息，想要真正大成还不知道是多少年后的事情，现在的叶玄却是有些杞人忧天了。
　　···································
　　“不好了，不好了………………”
　　人未至，声音已经传来，接着玉镜临风风火火的身影就飞奔了进了。
　　一年的时间没有在玉镜临的身上留下一丝一毫的痕迹，就身体而言，她还是一副小萝莉的形象。但是就气质而言，经历了第一书院这一年的迫害之后的她不可避免的比以前成熟了一些。
　　当然，只是一些而已！！！
　　“什么事？”
　　拿起一杯热茶递给她，叶玄淡而暖和的问道。
　　她也不急，因为玉镜临这样的样子她已经看多了，其实绝大部分都是一些鸡毛蒜皮的小事而已。
　　“这回是真的大事了，嬴墨死了！！！”
　　“什么？？你说什么？”
　　“真的，就是那个大秦的帝君，那个号称万代不倒之朝的绝代霸主。”
　　手里的茶杯一下子就被叶玄捏碎，脸色彻底变黑，。
　　这也怪不得她，要知道嬴墨可是一个中州顶尖传承的执掌人物啊。要是真的死了，绝对是一场天大的灾祸。
　　大秦绝对会把整个中州搅个底朝天！
　　“怎么回事？？”
　　“还是我来说吧。”
　　不知何时，嬴政的身影已经出现在了叶玄的身边。
　　此时的他已经没有了往昔的嘻嘻哈哈，灵动异常的眼睛也暗淡饿下来。
　　但是，他身上的气息却宏大如上苍降临，一股主宰一切生灵的气息流露，眼光玄奥而又复杂，那种深沉的痛苦足以是任何人落泪。但是就算如此，他也显得是那样的威严与神圣，其势威仪天下，其威雄霸一世…………
　　一下子站了起来，叶玄面色凝重的看着他说道：“你提前突破了！”
　　“是啊，要不然的话，区区凡镜的修为如何执掌大秦的皇位。”
　　没有一丝色变，嬴政从容答道。
　　“你可知道，这样的话你以后要绕多远的路吗？”
　　“知道…………但是那又如何。大秦现在需要一位帝王，而只要我有资格继承帝位。此时的大秦需要的是一位霸绝天下的绝世帝王，而不是凡镜的渺小生物！”
　　说道这里嬴政转而望向无垠的天际。
　　“至于绕远路，本王这一次就是要逆天改道，居然有人敢打大秦的注意，真是岂有此理！”时至今日，嬴政神态真正有了一位绝世帝王的风采。
　　帝王一怒，流血千里，伏尸百万。
　　“我的愤怒，就怕他们承受不了。”
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　微微闭上眼睛，叶玄沉默了一会，“到底大秦发生了什么事。为什么嬴墨会死？”
　　“我也不是很清楚，给我的传信只是：神魔再起，魔物乱世。巨掌遮天，妖孽出手，嬴墨身死，速速返回。这区区二十四个字。”
　　嬴政面无表情，说的很慢，很缓，但是却如衡山大岳一般的沉重！
　　字字是血，句句是泪！
　　“这回我是想你辞行的，毕竟，在这个学院之中你事我的朋友。”
　　“恩，这样啊。”
　　骤然睁开眼，红芒乍起；“有什么需要的话随时叫我忙，那是的我绝对不会是一方强者，不会让你失望的。”
　　“我也承认了呢！你这个朋友。”
　　“是吗！承认我了吗。真是……太好了呢！”
　　嘴角勾起一丝怀恋的笑。
　　转身走出门去，如龙行九霄，虎啸山林。渐行渐远，人影消失在了空间之中，没入无限的空间之间。
　　···································
　　“玄姐姐，怎么今天的嬴政是怎么了。怎么给我的压力怎么大？”
　　直到嬴政的身影完全消失，一直被一股无形的压力限制的小知弦和玉镜临才能开口讲话。
　　刚才的压力实在是太大了，与之相比，白骨荒原的那只黄骨枯骨的威压就是小猫的张牙舞爪和笑傲山林的猛虎的虎威之间的差距。
　　天壤之别。
　　“今天在你面前的嬴政是一位绝世的帝王，以后也一直都会是一位绝世帝王。以前的嬴政永远消失了，回不来了。”面对玉镜临的提问，叶玄淡淡的回答道。
　　眺望前面久久无言。
　　“况且，此时的他更已经突破了凡神之别，进军半神的领域了。半神二境吗？要是你没有提前突破的话就是半神三境也不是不可能的。可惜了！”
　　“不可惜。”
　　“比起明悟自己的道。一个小进阶算得了什么？当真正走上了自己的道之后，这个的武者的进步将是无可揣测的！”
　　不知何时，一个苍老的声音回荡在叶玄的心中，为她解答了谜题。
　　“是吗？自己的道！”
　　喃喃自语着，一点也不为那个突兀的声音为奇。
　　一切仿佛都是天经地义一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 黑暗起源，乱起中州
更新时间2011-12-25 17:59:34  字数：5271

　大荒历10060年
　　这是祸乱四起的一年，这是临近黄昏暗夜的一年…………
　　更是中州黑暗时代来临前的最后一年。
　　大荒历10060年一月
　　白骨荒原边缘地带，一场漫天的白色狂风席卷一切，遮天蔽日，犹如末日降临，无尽生灵哭嚎惨死，一片片白色骸骨从骨骸细沙之下钻出来，列队前行，向外界行军。
　　阴风阵阵，那种白骨碾碎的漫天沙粒肆意飞舞，一种使得生者不得安宁的诡异气机萦绕，真是死者的乐园，是它们崛起之地。
　　生死之间的界限不再是清晰，那种突破生死逆转乾坤的大威能使得众生震骇…………这是，生死存亡时刻。
　　一具具枯骨昏黄，早已没有血肉的骷髅杨天长嚎，天上的白沙之间还不时有莫名的存在掠过、恐怖的耗啸响彻长空……有着一种说不出的恐怖，
　　这场异变发生一天一夜之后。
　　本来就是无边无际的白骨荒原更是急速扩张一千八百万里，亿亿万万的骸骨生物走出了原先的范围，浩浩荡荡的如一只装备齐全的精锐军队
　　此为：幽灵行军，骨骸横行。
　　一路毫不停歇，直奔中州大地，那是，即使它们本已死亡的心中的都能燃起仇恨怒火的仇恨之地。
　　所过之处生灵具绝，血流成河，生灵涂炭…………
　　···································
　　大荒历10060年二月
　　深渊绝地
　　一道如神似魔的身影出现在长空之上，如渊似域。
　　身上一袭长袍破碎，侵染着永不磨灭的战血，无尽冤魂缭绕，咆哮长天。但是却不能使得那道身影有一点变色…………
　　此魔既出顿时天地色变，一道道漆黑的魔气染黑了沧澜的天空，本事万里无云清空瓦砾的天空之上遍布魔性的气息。
　　两道猩红的眸光射出黑暗，直入苍穹，无所畏惧，欲与天公誓比高！
　　道道漆黑的光晕遮蔽了太阳…………
　　随后，这道身影大手一挥，数以百万计的恶魔出现在了大地之上，面貌狰狞，奇形怪状的生物咆哮列队，站立在大魔身后，静静地等待着…………
　　此处已经化为九幽魔域，生灵具絶。
　　“直取中州！！！”
　　一道响彻天穹的声音升起，顿时群魔咆哮。
　　一道道漆黑的魔光升起，群魔身着猩红与漆黑交织的盔甲，执黑铁战戈。
　　又是一声长啸，虚空之中道道魔气凝聚，转瞬间就化为一只只形态狰狞的魔兽出现，百万魔兽杨天长嘶，来到魔兵身前屈膝。
　　跨上身前魔兽，百万魔兵浩浩荡荡，一路高歌猛进，直取中州！
　　·····························
　　幽冥海阁
　　无尽幽灵漫天，那种半透明的仿佛是液体流质的物体使人心中不自觉的升起一股股渗人的寒意。
　　下一刻，无尽的幽冥海阁之内，一片“咔咔”之声作响。
　　同时，无以计数的幽灵鬼物从地下，从山石铃木之中冒了出来，有些像是人类的，有些是异兽的，当然还有其它各种各样的别的种族的幽灵样子的鬼物。
　　接着，这些犹如流质的幽灵纷纷讥笑着飞上了天空，彼此不断拼接融合，没过几分钟，数百万的海量幽灵就在虚空中拼成了一艘巨大的三桅黑气战舰。
　　鬼泣四起，鬼气弥漫…………
　　巨大的战舰有万米大小，船体之上有骷髅标志，前头镶嵌着巨大的撞角。
　　白骨为舷，人皮为帆，磷火为灯，骷髅船员遍布其上，死魂大炮林立两旁，散发着巨大而冰冷的魔力波动，漂浮在虚空血海之上，不断发出濒死哀嚎般的鸣叫。
　　吸收‘幽冥海阁’范围内的无限以制造并操纵“幽灵舰队”，舰队船头直指中州，那中压塌寰宇的气息使人惊怖。
　　这艘由数百万阴魂厉鬼凝聚出来，长达八十米，桅高五十米的三桅巨舰，一只黑暗战旗高玄虚空，一面印有一袭黑袍的诡秘图案萦绕其上，一种使人灵魂都不受自己恐怖的诡异吸力凭空出现………尽嗜世间魂，化为幽灵舰躯！
　　船头所指，直取中州！
　　又是百万的幽灵出现，又是一艘幽灵战舰横空出世。接着，又是一场惊天变故，‘幽冥海阁’之内无限厉鬼冤魂顿时一消，无限鬼魂顿时彻底粉碎，漫天幽灵舰队出现。
　　无尽的阴冷鬼气像是冻结虚空，压塌寰宇。
　　整整制造出了九十九艘巨大的幽灵船，形成了一支白皑皑恍如雪山群峰的庞大舰队。
　　“直取中州！！！”
　　一道诡异的声音贯穿这方天地，响彻中州。
　　····································
　　一座无名古洞。
　　古洞四周草木丛生，杂乱无章的零落分布着，一层层藤蔓爬在洞壁之上，隐约间好事有一枚枚红果隐匿其间。
　　点点清晨的露水点缀其上，在一抹晨日的光辉中闪耀起圣洁的光…………
　　纯洁而自然，简介而又蕴含着无限的道韵！
　　无名古洞的最里面，那是一尊古老沧桑的祭台，早已破旧，一种历史的厚重感直取人心…………杂草丛生，就像是一座废弃多年的宗教神殿似的。
　　突然，祭台一阵响动，嗡嗡作响，轻易打破了那种自然道韵。
　　无量光华弥漫，那种辉煌的金色光辉耀满古破的无名古洞，道道宏大天音现世，天空之上异香弥漫，使得无名古洞彷如神邸的殿堂，神圣威严。
　　风云变幻之间，祭台破碎，辉煌的金色光辉之中一道犹如骨骸的身影缓缓升起。
　　“九天十地，唯吾独尊！”神秘的身影仰天长啸，无边的悲恸，无限神圣化成了冲天的杀意，在这一刻整个天地都冰冷了下来，像是一阵肃杀的秋风扫过。
　　天地如寒冬来临，乱叶纷飞，杀意无尽，此人一怒，天地皆颤。
　　在这一刻，无尽的天地精气疯狂向这里涌来，铺天盖地，汇聚向古洞之内的神秘的破败身影，将他淹没了。他昂首，独立场中央，吸纳八方精气，吞噬月华星辉，通体皆被笼罩了。
　　天地精气，如江海一样涌来，干瘪身影气势越来越盛了，双手渐渐抹去了那种干瘪暗淡，紧握双手道：“这方天地有我神族独尊，杀尽苍生，重铸我族辉煌！”海一样的精气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入干瘪的身体之内。
　　而后无限的星辉耀满碧空，漫天已经隐没虚空的星辰重新现出，放射出璀璨的光辉。一时间就算是那几轮已经冒出地平线的红日亦是被压制，显得光辉暗淡………
　　无量精气筑神体，无尽星辉补神魂。
　　片刻之后，无限的霞光之中，一位威武的青年走了出来。
　　头顶星河神冠，身着日月星铠，脚踏星云战靴，一步踏出威慑寰宇！
　　·····································
　　皇朝
　　白玉为栏，闪耀着金色的耀眼神辉蔓延，铺就无垠的天空之城…………
　　玲珑一手托着完美精致的下巴依偎在一条青石柱边，神色有些暗淡的注视着远方的风景。白色的云烟翻转，条条云龙隐现，神龙见首不见尾！
　　“玄儿，你还好吗”
　　她嘴角轻动神色有些迷离，喃喃的自语着。
　　突然，玲珑神色大变，一下站起身来。一种好像惊骇欲绝的感情出现在了她的脸上。“什么东西，居然敢夺吾之身舍！”
　　“此处可是皇朝，你想彻底的魂飞魄散，意识泯灭吗？”
　　“不知死活！”
　　一道漆黑的光焰在她体内蔓延，不多时，光焰已经出现在了玲珑的身外，黝黑黝黑的火焰是那样的熟悉，那是，自己最亲爱之人的心灵之光！
　　“这是，厉焰！？”
　　“小家伙，见识不错吗？居然知道是厉焰。”
　　一道迷迷糊糊的女音在玲珑的心中出现，声音输入模糊，但是那种霸道绝伦的气息却使人惊悚……而且，此声居然是如此的飘渺，使人分不清来源。
　　“你是什么东西？”
　　面对这样诡异的危局玲珑丝毫不乱，冷静问道。
　　同时，在一瞬间夺取了身体的控制权，向外界求救。
　　那个声音也不管她，只是在她发出求救信号之后又慢慢地夺取了身体的控制权。
　　而后，不紧不慢的女音响起：“你不必白费力气了，‘皇朝’这次是站在我这边的。”语气之中没有一点得意，有的只是一种莫名的感慨。
　　“这是你们‘皇朝’，你们人族欠我们的！”
　　良久，皇朝的人没有来，有的只是一片的静匿。
　　“即然如此，也无所谓了。看来还是自己可靠啊！”
　　玲珑的语气古井不波，好像是在说着别是的事情一样。她对自己有着绝对的自信，不管遇到什么都都凭自己化解，在绝境中开辟出一条路。
　　对于此，那道女音表示不解。
　　要知道，一旦被夺舍之后就是永远的消失，彻底泯灭与天地之间啊！
　　“皇极惊世，九霄龙吟。”
　　心头一口心血精华化为一道黄金神龙，直入心海。
　　龙吟九霄，直入苍穹，无限的威慑气息弥漫心海。
　　一种大伟摄，大宏伟的气息镇压而下…………
　　黄金神龙摆尾，在心海虚空之中现出一尊虚影。
　　“不错啊，小家伙。大威神龙哦！”
　　那个女音好似赞叹，随即话音一变。“但是龙这种东西我可是间见的多了，就是真龙在我面前也要趴着，何况是这种伪龙！！！”
　　“给咱吃都不要哦！”
　　一声嘹亮的清越森幽凤鸣响彻心海，那种无上至尊的气息覆压一切，无限的重力压下，使人心寒。
　　“你，不是人族！”
　　罕见的严肃，玲珑郑重说道。
　　“那就留你不得了！大荒万界，一切异族除却一人，吾绝不留手。”
　　“大梦千年方觉晓，一遭一梦醒，回首以千年。纵使天骄无敌，我亦一眼破去。”语气坚定，大威神龙龙眼一争，一道幽蓝迷离，旋转之间衍化出种种神异的眸光横扫整个心灵世界。
　　“这就是你的样子吗？真丑！”
　　本来空虚一片的心海之中，在玲珑的眼中骤然出现了一只闪耀着不祥黑烟黑漆的凤凰，它高昂着头，犹如高高在上的存在，正在俯视着玲珑衍化出得那条大威神龙。
　　“小辈，你竟然敢这样说，留你不得！”
　　“不过这双‘至高神眸’倒是奇异，居然有破尽虚妄之效！可惜你现在还是太嫩了，就算看到又能何如？！”对于那双神异眼眸黑火凤凰赞叹出声，但是更多的却是惊喜，以后这双‘至高神眸’就是自己的了！
　　漆黑彷如流质的火焰一下子就缠绕在了那条大威神龙身上，“我要活活炼化了你，你的一切咱就不客气的接收了。”
　　大威神龙挣扎着，悠长的龙躯痛苦翻腾着，那种深入心灵深处的痛苦使她疯狂。想要借着翻腾的云雨熄灭漆黑的火焰。
　　“没用的，没用的，这是厉焰啊！你既然知道它，那么它的属性你应该也知道吧！”漆黑色的凤凰扬着双翅，高傲的讥笑道。
　　“是吗？”
　　“嗷－－－－－－－－－－－－－－－－”一声震天的龙吼声响彻心海，
　　一道耀眼的灵光注入大威神龙
　　神龙犹如注入了真灵，缓缓化为玲珑的样子。那种黝黑色的火焰没入一个神秘的黑洞，不知去往何方？
　　‘真是的，‘厉焰’这种东西我又不是没有见过，你以为在看见了玄儿的那种火焰之后会一点都没有研究吗？玄儿的虽然不及你厉害但是属性倒是没变。’
　　素手轻挥，一道如梦似幻，亦梦亦醒的诡异感觉席上漆黑凤凰身上。
　　而后，一道皇道龙气随即而发，直取眼前的漆黑凤凰。
　　“皇极惊世－－－－皇道龙气！”
　　“不错，”
　　感觉到一股股昏昏欲睡的感觉涌上心头，漆黑色的神秘凤凰笑了笑，随即驱散了一切负面现象。
　　轻轻的摇了摇头，宛如是在惋惜一样：“但是，你的绝对力量和境界实在是太弱小了。”
　　漫天的黑焰一下就占领了玲珑的心海。
　　“你知道吗？咱存在于世间之时，可是神邸一样的存在哦！”
　　黝黑的火焰焚烧着玲珑化身的真灵。
　　想要彻底抹去她存在是世间的基础。
　　“做梦！”
　　咬着牙，忍受着厉焰焚魂的痛楚，心海沸腾，无尽的精神意志汇聚在玲珑身上，化为一片片金色的光辉、一时之间，有着一股仿佛要压下厉焰的惊天大势。
　　“凝吾无上意志，聚皇道，化吾前行之道。”
　　“皇极惊世！”
　　惊天动地之间，三道若隐若现的虚影汇聚在玲珑身前。那种天为之倾，地为之裂，那种无限强大，无限神圣，无限威严，无限慈祥的气息蔓延。
　　突破虚空的限制，一种无言的感动席卷所有人与物的心海深处，那是存放本源的所在。
　　一瞬间，玲珑就使得整个皇朝震惊。
　　“这次我们好像错了。”
　　“好像是的，但是这是人族欠他们的，应该还。”
　　“是啊，应该还啊~~~~”
　　冥冥虚空之上，几个意志交流着，最后化为无限的唏嘘。
　　“珑儿~~~~”
　　一处莫名的空寂房间里，里面华丽的装裱使人侧目，但是此时一位仿佛十七八岁妙龄的少女仰天痛哭，美丽的脸颊被无尽的泪划破。
　　为即将逝去的女儿送去最真诚、最无私的…………
　　来自母亲的，爱！
　　································
　　伸手之间，一道神圣的光辉现世。
　　那种犹如直对至高法则的深深自卑的感觉萦绕在漆黑的凤凰心头，它再也没有了那种一切掌握在自己手中的感觉。
　　无尽的黝黑火焰化为盾，
　　厉焰化盾，流质的火焰无尽的凝实。
　　但是无用，那只有一线的，但却犹如极限的光辉长驱直入，好像要一鼓作气毁掉面前阻拦它神圣道路的一切。
　　静得可怕，凤凰的心仿佛冻结，无限的恐惧在心里之中蔓延，就算是太古年间的那毁天灭地一战也没有给过她这样的感觉。
　　良久…………
　　“死，我死了吗？”
　　眼前厉焰所化的盾终究还是消失，一点光辉刚触及她的身就消散了，那一线光辉却也终因后继无力而弥散于世。
　　“哈，哈哈哈哈…………”
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈…………我没死，我没死我没死，我没死啊·····”
　　“这种感觉，这种感觉是什么。”
　　身体被触及的地方崩溃了一大块，那种全身好像消失的感觉接踵而来。
　　凝聚意识…………
　　汇聚神力…………
　　衍化大道…………
　　凤凰用尽一切想到的方法也无法使之恢复，好像彻底消失不复存在一般。
　　“你，我会让你在无尽的痛苦之中死去！！！”
　　转而面对好像脱力的玲珑，凤凰语气之中充满了一种狰狞的感觉、
　　“不要我动手啊，现在你先去心灵的最深处，‘永寂之海’等待着我的报复吧。”
　　不再给准备给玲珑说话的机会，内心震怒之间心海的中心出现一个极限转动着的漆黑诡异螺旋，那种扭曲的时空感，使得一切都彻底破灭，随后流向一切未知之处！！！
　　玲珑不发一言，自己走入了散发着永和寂寞的螺旋，消失在心海，永恒泯灭。
　　“叶玄吗？这个小丫头啊…………”
　　“这就是你的软肋！”
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：嗯嗯，下个星期五开始南华就会有比较多得空闲时间了，每天一更应该不是问题了。
　　所以啊，推荐收藏什么的，最喜欢了！
　　特别是评论，要是多的话，看起来特别有更新的动力哦！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 心悸，准备
更新时间2011-12-27 21:18:41  字数：3420

　“这种感觉！”
　　“这种感觉是怎么回事？”
　　“难道与我有关的人出了什么事情了吗？是谁？”
　　“珑儿？”
　　“不可能，在皇朝的珑儿就是太古的神邸降临也无法使她受到丝毫伤害！那么，是谁？是谁是我的心不得安宁？？”
　　这几天来叶玄的心中老是回荡着玲珑歇斯底里的呼喊，好似要对她诉说着什么。但是，朦朦胧胧的，好似无言的梦境，如梦似幻使人不辨真伪。
　　但是那种揪心的感觉不会有错！
　　那种从心里最深之处涌出的伤痛，那种痛苦的悲号，那种心意得不到传达的恨！
　　由衷的，由衷的从心灵感到一股最深沉伤痛，那种最重要的人即将离开自己的感觉是不会出错的。
　　一体同心印，这中彼此关系最亲密中人都未必会出现的奇迹契约。
　　在那永恒银月下得那个晚上，那种两者一心就算是最亲密的亲人之间也未必会出现的一体同心印的种子就深埋在了两人心灵的最深处！
　　两者一心，一人出事，则列一人必有感应。
　　这，就是叶玄遇险的时候玲珑会有感应的原因了。
　　现在的一体同心印还只是种子而已，没有多大威能。因缘，有因才是有缘，因与缘之间的纠缠发展的就算是神魔也望而怯步，那是一种‘因果’，一体同心的种子就是它的一种衍出。
　　待那开花结果日，就是心心相印时。
　　······································
　　“学院长大人，这么晚还来打扰您真是抱歉。”
　　恭敬的站在老旧的书桌前，叶玄躬身问候道。
　　四周的一切都显得古旧，虫蛀的书桌、残破的墙壁、破旧的书籍…………充满了一种历史的厚重感，而一切的源头就是那位行将就木的老者，仿佛端坐在上古，一双浑浊的的眼睛望穿时间长河，在此世降下一尊虚影。
　　微微的睁开眼，满头白发的老者伸手轻轻摇了摇，示意她不必太过拘泥。“算了，我这把老骨头现在还撑得住，你就不必在意了。”
　　“说吧，是什么事情？”
　　“是这样的，我想问一下皇朝的近况，是不是有什么事情发生，我好像有一种不好的预感，很不好的预感！”
　　得到允许，叶玄有些焦急的问除了心中积压的疑惑。
　　“这样啊，要说皇朝的话最近确实有一件大事…………但是，是喜事而不是坏事，你可以放心吧。”
　　“喜事，什么是喜事？”
　　心中泛起一丝丝不好的感觉，喜事，不会是跟玲珑有关吧，但是那种恐惧的的感觉是怎么回事，难道真的只是我的错觉吗？
　　“大婚哦，皇朝第一皇女与神邸转世—银月帝国第一继承人天枢即将大婚，请柬已经发往各个中州势力…………”
　　“什么？”
　　“天柩，怎么可能？”
　　银月帝国的天柩叶玄不是没有听说过，相反，叶玄所知的还算全的。在那个仿佛梦中的十年，玲珑担当的角色即有姐姐亲切又如母亲般慈爱，时而还兼任称职教师，跟她说了很多大荒的情况。
　　其中就有银月帝国，那是与皇朝比邻的顶级大势力，统御大荒中州的背部无垠的地域，广阔无边，实力更是无法预知。
　　其底蕴之深厚就算比之皇朝亦不逊色！
　　不信，不解
　　“我知道的也就是这些了，要是没有什么事的话，你就先出去吧。”那个满头皆是白发的老者轻轻地打了一个哈欠，没有什么精神的挥手说道。
　　“那么我告辞了。”
　　·····
　　自从玲珑将要结婚的消息传入叶玄耳中开始，其它一切好像都已经离她远去，留在这里的只是一个躯壳，精神早已不知飞向何方。下面的对话已经不是以自己的意志的回答了，只是本能的回应而已。
　　脚步有些不稳，她整个人显得失魂落魄，连自己是怎么出去都不知道，只有那种深深的疑惑伤痛回荡在心中…………
　　···································
　　“妈妈，你是怎么了？”
　　失魂落魄的回到小院中，叶玄还是没有回过神来，整个人都死气沉沉，呆呆的没有一点生气。
　　“不可能，不可能…………到底是那里出错了啊………不可能，不可能……一定是哪里出错了…………”
　　嘴里喃喃自语着，就算是小知弦和她说话也听不进去。
　　“妈妈，到底是怎么回事啊？你怎么变成这样？”看到叶玄这样的表现，小知弦的脸色顿时变得难看。怎么会这样？怎么会这样？
　　在她的心中叶玄永远都是那样的完美，就算是不喜多言，但是却自有一种潇洒从容的迷人气质。但是此时，什么都没有了，什么都没有剩下，留下的只是一具死气沉沉空洞躯壳！
　　这使得把她当做第二个母亲的小知弦不得不为之着急。
　　抬起头绝望的望了小知弦一眼，叶玄不禁一把将她抱在怀中，“不会的，不会的，玲珑怎么可能会离开我。不要，不要，我不要这样………呜呜呜呜~~~~~~”
　　泪，已润湿了她的脸颊…………
　　在小知弦的追问之下，在叶玄心中积压的恐慌、伤痛、不甘、不信、等等的情绪终于爆发了出来，而且是如此的惊涛骇浪。
　　“是了，是了，一定是有人逼迫她的，一定是有人逼迫珑儿的！一定是这样的。”抱着小知弦的叶玄精神有些不对了，眼中消失已久的骇人红芒再次出现，本来略显软弱的面貌也变得狰狞。
　　那种不祥的红芒，杀意纵横的视线，使得在她怀中的小知弦都感到周围的空气在霎时之间就下降至冰点，使她全身泛起一层鸡皮疙瘩。
　　就算知道那种杀意不可能是对自己而来，叶玄不会伤害自己，但是空气中传来阵阵阴冷森寒依然是她感到深深恐惧。
　　那种非人的杀意，仿佛要杀尽世间所有生灵的意志，绝对不属于人类，那，已久是修罗恶鬼的领域…………
　　但是，就算是恶鬼有如何？
　　小知弦小小的身躯一瞬间像是被某种神秘的力量充斥，反手更加用力的抱着叶玄有些冰凉的玉体。那种仿佛永不放手的感觉已久说明了她的决心！
　　突然，叶玄轻轻地推开了她。
　　“妈妈，妈妈，你这是怎么了，怎么会这样。”
　　这时的小知弦才发现叶玄眼眸中的异常，那种不祥的红芒刺痛了她的心。她的妈妈不会这样的，不会如此的狰狞…………在惊骇之中知弦不禁大声问着。
　　“没事，只是我可能要离开你一段时间了。”
　　这时的叶玄语气冰寒森林，远不是平时那种淡漠可比，那种寒彻人心的意志。
　　“为什么，不是说要在一起的吗？”
　　没有理会叶玄语气的变化，此时的小知弦更加关心的是她说的这件事情。
　　“恩，有点事情，所以可能会离开一段时间，但我想很快就会回来的。”脸不红、心不跳，她就这么面无表情的说出了连自己都觉得不可能的一句话。
　　可能被她的语气感染，小知弦顿时放心了很多。
　　“恩，小知弦一定会乖乖的等妈妈回来的。”
　　全身都蜷缩在她的怀中，小知弦有些贪婪的摄取着她认可的母亲身上那种淡淡的温暖。
　　“走，我们先去一个地方。”
　　····································
　　“玄，你这么来了？”
　　一座相对完好的小院门前，一身睡衣，脸上已经有些倦意的凯撒一脸惊喜。连忙招呼叶玄和小知弦进屋。
　　这里，就是凯撒的小院了，位于第一书院教学殿的南边，距离叶玄的小院也不是很远。
　　此时一身睡衣的凯撒早已不复白天在人前的高傲狂妄，雪白色的薄纱在夜风中轻舞，可能是刚泡完澡的关系吧，凯撒那张秀气的有些异常的俏脸之上微微有些红晕，自由一股诱人的风姿…………
　　“哼——”一声长长的吸气声，小知弦小巧的鼻子狠狠的吸了一口气。随即把疑惑的眼光投向了身前这个秀气的异常的哥哥。
　　不知道为什么，在她出现之后，小知弦金刚经到一股幽幽的、奇特的香味在空气中以他为源头传播了开来。
　　“有事”
　　简单明了，语气还是那么冰寒。
　　“快进来吧。”
　　感到叶玄语气的变化，凯撒马上邀请叶玄进屋。
　　································
　　“是这样的，我要离开一段时间，希望小知弦可以跟着你一起生活一段时间。”
　　叶玄轻轻地的说明了来意。
　　“在这个第一书院之内，能让我相信的就是你了。”不知为什么，说这句话的时候凯撒居然感受到了一股淡淡的哀伤。
　　她，也感到寂寞了吗……
　　“是吗，既然你拜托我的我一定会做好的！”
　　没有任何的疑问，在叶玄说完之后凯撒马上就答应了下来。
　　“不过，小家伙的身份有些敏感，可能有些麻烦。”
　　“没关系，只要有我在绝对不会有人可以伤害她的，以后她就像是我的妹妹一样。”好像是为了证明什么，凯撒坚定的向叶玄保证。看向小知弦的眼神也变得温和，一点看不出此人就是在人前狂傲无双的凯撒。
　　“嗯，这样我就放心了。”在得到明确的答复之后，身上因紧张而有些僵硬的顿时舒展开来。仿佛得到解脱一样，她长长舒了一口气。
　　是啊，放心了呢！
　　要知道，凯撒·奥拉斯特乃是四大帝国中西罗帝国第一继承人。
　　只要他真心想要保护小知弦的话，在没有确实的做出什么危害人族根本的大事之前，就算小知弦的身份在敏感十倍也不是问题。
　　她已经不必在为小知弦担心了。
　　···
　　“知道吗，去皇朝的路？”
　　“知道……我果然没猜错啊。你们…………”
　　“不必废话了，我现在很着急。”
　　“好的，明天去自由之城，其他我会准备好的。”
　　“谢谢~~”
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS:求推荐，收藏，评论，书评区太冷清了，一点动力都木有啊~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 追寻路
更新时间2011-12-28 18:48:11  字数：3252

　临近黄昏，太阳的余晖显得别样的昏黄，有些暗淡，但是更多的是一种宁静…………被昏黄光晕笼罩着大荒之地，是那样的深沉，寂寞！
　　坐在叶玄的院子之前，小知弦出神的望着无限远处。
　　她的神情落寞，仿佛有一种说不出的凄凉之感，目光呆滞，没有一点的神彩，像是一滩早已死寂已久的潭水，娇小的身形显得那样的脆弱。
　　低着头，她看着自己纤细的小手，轻轻地握了握拳。
　　“太弱了吗？”
　　“以后知弦会变强的，不会再让妈妈以这种理由抛下我的！”
　　娇俏精致的脸上落寞已去，脸上神色坚定。虽然叶玄没有说出，但是聪明而敏感的小知弦早已猜出的目的。因为的安全吗？不想置自己于危险之中。
　　“知弦，回去吧。”
　　远处的小林中，一声有些低沉的声音传来。
　　“恩，来了。”
　　小知弦轻轻地回了一声，平平淡淡没有任何的多余的感情色彩。
　　凯撒秀气异常的脸上有些落寞，但是她的自小养成的高傲性格不允许她在人前表现出来。或许……只有在夜深人静的深夜之中，一人的独处之下，那种如水般的寂寞才会在他的身上展现。
　　叶玄走了……
　　她知道这一去的危险，但是他却没有开口阻止，因为他了解她，此时阻止已经无用，她能做的也只是了却她的后顾之忧了吧。
　　不过，他对她有信心。
　　在不知道多少时间之后，叶玄一定会安然无恙的出现在她的身边。
　　牵起身前这位冷漠的小女孩的手，凯撒脸上不禁露出一丝淡淡的笑意。不算宽大，但却很温暖很柔软的手一下子握紧了手心里那只有些颤抖僵硬的小手。
　　现在的她多少也有些明白了，为什么一向不喜多事的她回收养这位小女孩了。
　　像，实在是太像了，要是小知弦再长大几岁的话……简直就是叶玄的翻版了吧。
　　一样的少言寡语，一样的冷漠，一样的冷厉深沉。
　　黄昏的日暮中，一位不大的身影牵着身边一位更小的身影行走与落日之间，影子拉得很长，直至黄昏的尽头…………
　　·····································
　　自由之城前
　　叶玄神情复杂的看着眼前这座势力嘈杂的城市。就要直接面对玲珑了，但是她的内心却极不平静，不管怎么坚信自己心中所想是正确的，但是…………
　　自己这样作真的对吗？
　　见到玲珑之后要怎么办？
　　事情是否真的像自己想的那样？
　　自由之城算是中州势力交错最复杂的地点之一，里面来往于各势力之间的传送祭台当然不会缺少。毕竟要做到消息的最快速传达这些都是必不可少的，不然的话要是有什么重要的事件需要迅速传达，却不能及时传达到身后所属的势力的话就出大丑了。
　　毕竟，不是谁都可以像木清华一般接近神邸领域，瞬息之间不知几千万里！
　　································
　　大秦楼
　　“就是这里了。”
　　这是一件古朴的典当铺，内里没有什么奢华的装饰，但是每一件都是历史最深沉的沉积，每一件物品的价格都是使人望而生畏，更不要说全部收入囊中。
　　大秦楼是大秦王朝在此处势力的代理，任何风吹都会立即传入大秦皇室的耳中。
　　在这里你可以典当任何棘手的物品而不被人追究任何的责任，经过大秦楼典当的物品之后也不会有任何人或者任何势力胆敢再追究下去。
　　一经典当立即易手，此物已非此物！
　　“你就是叶玄吧，跟我来吧。”
　　一位看着好似七旬老人的老者正在不声不息之间来到叶玄身前，就是在眼前，要是他没有开口的话叶玄甚至没有感觉到他的存在。
　　“恩”
　　轻轻嗯了一声，没有都说什么就跟老者进去。
　　内里很宽敞，没有人想象中的那种典当铺的杂乱。
　　两者之间也没有任何废话，叶玄跟在老者的身后穿越大厅，来到后院一个黑玉祭台边。
　　“前往皇朝的祭台就在这里了，而且我们也已经和皇朝打过招呼了，你就是我们这次大婚的代表，到了之后会有人为你安排一切的。”
　　老者指着祭台缓缓说道，语气很轻，但是让你听着却又生出一股自然出尘之意。
　　“老丈告辞，带我感谢嬴政。”
　　叶玄没有犹豫，一下就垮了上去，转头向老者告辞。
　　一道乌芒闪过，她的身形就以消失…………
　　皇朝，我来了！
　　·················································
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　只见那不远之处，一道高大天门彷如地球神话中南天门，碧沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成。
　　两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人。里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。
　　转眼之间，叶玄已经远离自由之城，而出现在这不可思议之处。
　　冷漠的脸上露出坚毅，眼眸流转，要把此处环境印如脑海。不管未来发展如何，但是叶玄知道不久得将来，这里就要有一场惊天的大事将要发生…………
　　明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。
　　一座悬空花圃台上，有千千年不卸的名花，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金碧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，有一种万圣朝皇之势！
　　眼前的胜景真的会使一般人自忏形愧，生出一股犹如凡人侥幸窥得天宫之感。但是却不能使叶玄脸色稍变。
　　此时的她，意志之坚定，无物可移！
　　要是玲珑是被强迫，就算一死，她也要把这搅个天翻地覆，血流成河。
　　身体之中气血早已沸腾，如天河咆哮，只待一声令下，就是打破所有禁锢之时。待到那时叶玄将如腾龙乘雾，直上九霄笑风云。
　　她静静地等待着，她此次是大秦王朝的代表，身份摆在这儿，一定会受到最好的接待。
　　“敢问贵客可是大秦使者？”
　　一位秀目星眉的侍女字远处行来，在叶玄身边恭敬问道。
　　“是。”
　　压制下心中翻腾的意志，叶玄淡淡回答。
　　“贵客请跟我来。”
　　侍女显得秀雅而礼仪周全，一丝不苟，言谈举止自有一种出生大势力的沉厚底蕴，敬而不媚。
　　沿着白玉铺就的小径行去。
　　又至那皇朝宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。
　　雄姿勃发的天将雄赳赳气昂昂。正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。
　　此时就算是叶玄也不得不承认，此处当得天宫二字！
　　皇朝大殿。
　　整个悬浮在万米高空之中，大殿通体由纯白无瑕的白玉搭就，闪烁着迷人星光。台阶为万阶，垂泄下来，预示着万寿无疆。
　　往上，九个朱漆大门同时敞开，无数宫女、侍卫身着华丽，端着各式盘果，酒盏穿梭其中，仿若天人。
　　十几个或是清俊或是成熟美艳的人物端坐其间，轻闭着眼，高高在上，彷如神邸！
　　在往上，大殿之中最高之位。
　　一位二八年华的少女端坐于九龙御案之上，头戴九龙冠，闪耀着神辉的玉珠轻轻垂下………玉手轻按座上龙头玉案，那种万物主宰的威势震慑九天，仿佛就要压塌寰宇，使人不敢直视。
　　这是一尊现世神邸，更是一位拥有无上威仪的皇者。
　　威仪震天下，手掌无上权。
　　皇朝大殿如一尊史前巨兽，盘蹲在万米高空之上，无物能在它之上。此时，无数的神光异彩迸射而出，连天空的云团都被映照出来，神光普照，神临世界。
　　····
　　“大秦使者到~~~~”
　　叶玄一至，金甲神卫顿时高呼。
　　一身宫装的侍女引领叶玄走上只有十几个的高位，而后就悄悄地退下不再打扰！
　　身边不远处，那十几位气质极为出众，彷如神灵的中年男女都睁开眼，向她点头致意，没有一点因为叶玄年轻而轻慢。
　　因为坐在这里，他们代表的是身后的那堪舆皇朝媲美的大势力，任何一人只要坐在此位，他就已经不是自己，而是一种大势，一种意志。
　　一种可以决定千亿人族未来的大势！
　　由此可见，嬴政这回一定是顶住了多大的压力才使得自己成为大秦王朝代表。叶玄脸上虽然不变声色，但是心中不由升起一种感激。
　　感受着胸中那种暖流驻留，她心里不禁感叹着……
　　朋友吗？
　　是了！
　　·····
　　“大婚……开礼！”
　　大手一挥，那位高坐最上之位的皇者大声宣告。
　　伸手揉了揉自己眼眸，不知是不是错觉，叶玄觉得自己好像在那位无上皇者眼中看到了一缕深深的伤痛，那是一种她无法理解的感情。
　　在那一瞬间，那位无上的皇者仿佛落入凡尘，只是一味普通的母亲一般的亲切！
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：新的一卷新的开始，南华会努力的……评论推荐收藏什么的，最喜欢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 殿堂对峙
更新时间2011-12-29 18:57:53  字数：4269

　随着高位之上的那位皇者的话语，漫天的华光顿时淹没一切。
　　大殿之上，百人随之狂欢，那些彷如脱离凡尘的仙子一般的侍女脸上浮现出由衷的微笑，庆贺她们的第一皇女的出阁之日！
　　皇朝大殿最高位之上，那位威仪震天的女皇者脸色冷漠，一点都没有女儿即将出嫁的样子，使人不知她在想什么？
　　其下位置之上，十几位如神似魔的中年男女皆是神色凝重，好像在思考着以后千百年之中中州势力格局的变幻。毕竟，这可是两个顶级大势力之间最紧密的结合。
　　“恭迎皇女出阁~~~~”
　　“恭迎皇女出阁~~~~”
　　“恭迎皇女出阁~~~~”
　　在一声声人世间最真诚、最虔诚的赞美之中，叶玄最珍贵的人终于出席。
　　九万九千米高空之上，神秘天宫、洁白华丽的白玉神殿之中。
　　白玉燃霞，化为最为炽烈的祝贺。天空胜景变幻，无限的霞为变化莫测。
　　···
　　一身华丽异常的九凤宫纱，头顶天穹云景，浑身绽放处无限的光辉。毫无疑问，此时的玲珑就是世间最珍贵之人！
　　即使是高高在上的神灵也无法与之媲美。
　　看着看着，一种无法言语的感觉袭上心头，一道泪痕不自觉的出现在少女的变得惨白的俏丽脸之上…………
　　多么希望，她穿着这身婚装向自己走来，挽着她柔软纤细的手，在亲人的祝福声许下一生的诺言！
　　··································
　　“天柩太子驾临~~~~”
　　一声充满着最真诚的赞美之音从天际尽头传来。
　　六条蛟龙拉着一辆太阳爱不能耀眼的神圣龙撵，蛟龙通体黄金之色，头生紫金色独角，腹下生有四脚，挥舞之间生出股股云气，神圣气息笼罩着那架龙撵，使之更加显得神异莫泽。
　　龙撵之巅，座椅之上有一神武青年，一身黄金神恺，腰跨一把三尺青峰宝剑，虽未出鞘，但是那种皇道霸气却已使人震惊。
　　此人就如此剑，就算身处剑鞘也不能稍减其色！
　　霸道，锐气，尊贵，有种天生的上位者的气息。
　　······
　　“天柩拜见皇主，愿皇主万寿无疆，君临天下，亘古长存！”
　　轻步下六龙龙撵，威武青年单膝跪地，虔诚向大殿最高位的那尊无上皇者发出自己的祝福。
　　此人就是天柩，那个号称神邸转世的银月帝都第一继承人！
　　此人的相貌、实力、性格皆是人杰，不负他的出身。一百岁之龄未至却已经成就了半神四境，凝聚了自己独一无二的武道神则，就算是玲珑在之前谈论到他之时亦是赞叹。
　　“珑儿以后就交给你了。”
　　轻轻的点了点头，那尊无上皇者的话语清冷而威严，没有一点天柩想象中的亲热。
　　“是，吾定当尽心竭力，不使玲珑受的一丝委屈！”
　　就算是心中再怎么惊讶，天柩表现的还是那么完美，没有一点瑕疵。谈吐交流之间有着一种使人为之心折的不凡气度。
　　“去接她吧。”
　　皇者又说了一句，然后就沉静了下来没有半点话语。但是不知是不是错觉，天柩在这尊无上的皇者的眼中看到了丝丝的怜悯？
　　不敢胡乱猜想、也没有在意这些小事，此时的他已经被那种发自内心的喜悦冲昏了头脑。从小就深深爱恋的珑儿居然答应嫁给他，这使他一直到现在都是晕乎乎的，没有从那种喜悦中回过神来。
　　天柩比之玲珑大上一些，因此小的时候玲珑经常跟在他的身后，很黏人。就像是他真的是她的哥哥似的。但是自从天柩向渐渐长大的玲珑表露心迹之后，不知道怎么的，玲珑就开始可以的疏远他了…………
　　这种情况使他痛苦，但有无可奈何，只能独自感叹：落花有意随流水，流水无意恋落花。一直到前不久，玲珑来信表示愿意嫁与自己。
　　那时的激动就算是现在天柩犹是记忆由新！
　　从那种有欢喜也有悲伤的回忆回过神来，在叶玄嫉妒的眼光之中，天柩满脸幸福的走向一身盛装、正在等待着自己的玲珑。
　　一丝发自内心的笑意已经再也藏不住，化为一缕甜腻的笑浮现在他那张不适合这种表情的坚毅的面庞。
　　“珑儿，我来接你了！”
　　满是深情伸出自己的手，幸福的冲着玲珑叫道。
　　“是吗。太好了哦！我们走吧。”
　　面纱之下，不为人知之处，一缕讥讽的笑意浮现。
　　一道七彩华光笼罩的云桥顷刻之间就已经出现在两人脚下，一直延伸至六龙龙撵。
　　搭上天柩伸向自己的手，玲珑与天柩踏上七彩云桥，向着六龙龙撵缓步行去。临走之时，玲珑不经意间一回头，在一种只有叶玄的才能看的角度向她露出一丝讥讽恶毒的笑。
　　浑身一颤，一种不好的感觉立时弥漫在叶玄的心间。
　　“等等！”
　　在这种大不为的时刻，叶玄再也忍不下去了！妈的，要是在忍下去的话珑儿就要搭上六龙龙撵了，以后她也就再也不属于她了！
　　无数双眼睛一起向叶玄瞪了过来，一种深深地沉默在圣洁神圣的皇朝大殿之内蔓延。不管是皇朝那些金甲侍卫、宫装侍女，还是高高在上的十几位中州顶级势力的特使。
　　甚至就是最上座的那位无上皇者也转过目光。
　　“汝有何事？”
　　虽是询问但是充满了一种深深的愤怒。此时旁人可以沉默，但是作为当事人之一的天柩却是不能沉默。
　　这是自己一生中最神圣的婚礼啊，岂容他人亵渎！
　　没有理会天柩的发问，叶玄一下跃下高坐，来到玲珑的身边。“珑儿，是我啊，玄儿啊！”说完，抬起头目露期待的望着玲珑，希望得到她的认同。
　　“你是~~~”
　　挥手阻止天柩说话，“这事你不必插手。”玲珑以一种前所未有的冷淡眼光看着她：“哦，是你啊。不是叫你留在学院吗？怎么跑到这里来了？想要在我一生中最重要的时刻给我丢人现眼吗？”
　　“什~~么，珑儿~~~你在说什么啊！？”顿时梗咽了一下，叶玄不可置信的看着玲珑说道。
　　“你这是怎么了，我是玄儿啊！！”
　　看着眼前这个小人可怜的摸样，凤凰心中充满了一种变态的快感。玉玲珑啊玉玲珑，你可知你最心爱的人儿此时被伤的多深？而且这伤还是你自己造成！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。内心之中满是变态扭曲的满足。
　　“你滚吧，把你留在第一书院已经是吾大发慈悲，难道你还要我在为你这野种伤神！”看着身前之人死心裂肺的伤痛。凤凰更加不客气的挖着叶玄的短。
　　“而且这可是我一生中最重要的婚礼，也是你可以来的？”
　　在不久前在玲珑心海的交锋之中，虽然意外被伤，但是最终还是凤凰取得了胜利，连带着玲珑一部分的记忆都被她截获。为了报复玉玲珑对自己的伤害，凤凰一点不嫌麻烦亲自导演了这样的一处戏，目的就是为了打击叶玄，这个玉玲珑最爱之人！
　　“不会的，不会的，不会的”
　　“珑儿不会丢下我的！一定不会的。我听错了，一定是我听错了！”此时的叶玄真的是有一种伤心欲绝，本以为只是皇朝之中有人胁迫，玲珑的大婚只是不得已进行，暂时忍耐而已。但是此时看来却是不是，问题比这更加严重。
　　“珑儿，你这是怎么了。难道你忘记了我们之间的十月了吗？”
　　“永恒银月之下，你我盟誓，永生永世，不离不弃！”
　　仿佛是质问，突然之间叶玄上前两步，直逼玲珑。
　　在脑海之中搜索者自玉玲珑之处得到的记忆，发现没有那一部分的记忆。
　　怎么可能！！！
　　直到这时凤凰才发现她得到的记忆竟是残缺不全！
　　按道理说被自己泯灭的神魂一切记忆都降暴露在已经的眼前，没有一丝一毫的保留，就算是自爆神魂也无济于事，更何况是自己泯灭的呢。
　　此事，有蹊跷！
　　“什么誓约，我已经忘记。”现在的她已经不想再与叶玄纠缠，只想尽早阐明玉玲珑神魂泯灭之谜，与之相比其它的一切都已经不重要。
　　“这位小姐，此时的你可为大秦特使。这样阻拦本太子大婚可是不好吧！”在一边的天柩受不了了，冷冷开口。
　　“你，是玲珑。但你又不是玲珑！”
　　没有理会天柩，叶玄面色诡异的瞪着玲珑。
　　这个身体一定是玲珑的，与之相处十载，同寝同食的叶玄对于玲珑身上每一寸肌肤比玲珑自己都要熟悉，绝对不会错。但是，这个身躯此时的这个内在神魂却已经不再是自己熟悉的那个玲珑。
　　此人是谁？
　　不，应该说占据这具肉身的意识为何物才对！
　　叶玄瞪着眼前披着玲珑躯壳的不知名的魂体神色冰冷，眼中不祥的红芒再无顾忌，爆射出炽烈寒光。
　　“你到底是何物？”
　　“玲珑此时怎么样了？”
　　“还有……你，怎么会占据她的身躯？”森寒的眸光直视身前之物，叶玄低声咆哮。
　　“哈哈，哈哈，你这个小杂种是什么意思。难道被我抛弃就使你的精神也不正常了吗？我不是玉玲珑是谁？”凤凰倒是不在意叶玄是如何知晓她已经不是玉玲珑。只是以一种鄙视的眼神看着她。
　　“算了此时倒不是与你计较的时候。天柩，你将她驱逐吧！”拉过身边一直被叶玄无视的天柩，在他耳边娇憨亲切的语道。
　　天柩坚毅的脸上一阵变幻，最后化为一片漆黑。
　　一把甩开她打过来的手，天柩反拉起凤凰的手，厉声质问道：“你到底是何人？不，汝到底为何邪物，竟敢占据玲珑的身躯？”
　　凤凰的脸上神情微微一变：“天柩，你到底在说什么？我不就是玉玲珑吗？你是不是脑子坏掉了，竟然听信此人谣言！”
　　“本来有还有些奇怪，本已拒绝我的玲珑怎会答应在于我成婚，此时看来却是我被喜悦冲昏头脑了，居然没有发现你表现的异常。”
　　“不，应该说我是不相信皇朝第一皇女的玲珑竟然会在皇朝遭到变故吧。只是将她的异常一厢情愿的理解为即将成婚的一些不知所措。”
　　最后，天柩一手按在腰间的三尺青峰之上，眼神杀意纵横。
　　“只是我现在一直想不明白的是为什么皇朝的人居然对你如此放任。而且我最奇怪的是为什么就是我银月帝国的上层也对此放任不管。要是说他们不知道你的事情的话打死我都不相信！”
　　皇朝大殿之上，那些侍女，侍卫此时已经惊骇欲绝，滴滴冷汗顺着眉角划下。
　　至始至终都是端坐其上，一点都不发表意见的皇主大手一挥，一道古怪的波动蔓延全场，那种诡异神秘的感觉一闪而逝，在所有人都没有注意的时候就除却此时的几位当事人，所有闲暇人等皆以消失。
　　霎时之间，原本有着欢乐热闹的婚礼现场留下的只有聊聊几人！
　　那些顶级大势力的特使倒是没在其中，不过也没有插手，全部都静坐着冷眼旁观静等事态发展。
　　此地是皇朝势力范围，更是在皇朝大殿之中。就算是自己的修为再高，所有的一切还轮不到自己这些外人插手。
　　“没时间陪你们玩了，这次大婚取消，天柩你也可以滚了！”
　　此时的凤凰感觉有些不妙了，就在刚才发觉从玉玲珑之处得来的记忆不全的时候就开始检查这具身躯的一切…………
　　果然啊，一些些不和谐的地方暴露了出来。
　　一点诡秘的像是寄生虫一般的波动出现在了她的心间。
　　此时的她想的是尽早把这些问题解决而不是在这里与这些渺小的蝼蚁浪费时间。没错，就是蝼蚁，在凤凰的心里不管是凡镜，还是半神都只是蝼蚁而已。
　　没有证得神位是永远不知道神的威仪强大！
　　就算是已经跌落神坛，凤凰的高傲也使她认为不证神位者即为蝼蚁。
　　“不许走，玲珑到底怎么样了，你今天得说清楚。”
　　看到凤凰想要离开，叶玄一下就挡在她的身前大声咆哮道。
　　天柩此时也不说话，上前一步，也拦在了凤凰的身前。他已经用自己的实际行动表明了立场。此次凤凰却是玩大了，不过她倒是不惧。
　　“哦，你们想要拦我！”
　　好像是看见了什么好笑之极的事情了，玲珑笑嘻嘻的看着他们，尽显不屑。
　　“真是扫兴，天柩也就算了、对于你，我的期待也就是你那痛苦的脸能给我一点点的乐趣而已。”
　　“区区凡物竟敢在吾身前！”
　　“是吗，凡物吗？”
　　低着头，银色长发微微遮掩着双眼，少女低低的笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 是妖！
更新时间2011-12-30 19:33:58  字数：5041

　一道道升腾的恢弘气血化为血色龙蛇，冲出饱含精元气血的身体，缠绕在少女的身上使她看着如她太古的神邸般神圣。
　　无尽的感悟在此刻彻底升华，没有犹豫，直冲神镜。
　　道道激烈的思感如同潮涌的，在她的脑海中汇聚交争，爆发出更多的花言光辉，使得冰冷的心海为之一亮。汇聚起最强横的意志冲入一道自身种族本源的“真理”之中，汲取补充自身的养分，完成升华最重要的一步！
　　在汇聚的思感之中，无数个念头升起，一个个念头陨落，最后留下的就只有一股武者不畏天地、不敬鬼神的的意志。
　　一道虚无的门户被开启，那道最强意志直冲进入。
　　充实，圆满，广袤无边，包含万物…………
　　温暖、随心所欲、爽快、自心灵深处升起的喜悦…………不知道怎么形容这种感觉？应该说自己被补完了吧。
　　无尽的意志在此种回荡着，强悍的，锋锐的。狂野的…………天道洪流，宇宙洪荒，无尽的争斗、无数的繁衍、漫漫历史中汇聚的智慧化为最接近起源的‘真理’。
　　叶玄的意志被这浩瀚的存在补完，使个体生命中的残缺得以完全！
　　不知过了多久，她的意志已经离开的那种‘真理’，充实的感觉一下子失去，使得她惊醒了过来。
　　那道意志更加纯粹，仿佛一颗无瑕的钻石。散发着璀璨的光辉，四周更是缭绕着一股接近刚才那种‘真理’的气息。凶蛮而充满生机、嗜血而又神圣！
　　在那颗意志结晶凝聚之后，周围缭绕的无尽气血龙蛇仿佛找到了归属，顷刻间就消逝一空全部汇聚在那颗钻石般的意志结晶之中。
　　···
　　一种仿佛孕育生命的感觉在缓缓变强，钻石内部激烈的激荡着…………最后在一声大爆炸中化为粉粒…………
　　···
　　少女抬起头，傲然看着神情有些不自然，甚至惊骇的凤凰。
　　“此时的吾，是否脱离凡物了呢？”
　　自由流转的磅礴真力化为九道充满生机的神环，圣洁却又而人族极不相符的圣绿色神环环绕其身，九道神环交相舞蹈，衍化出种种神秘，一股股真理的气息自然流露。
　　虽然充满圣洁圣洁，但却又有种诡秘、霸道、荒蛮、凶恶的气息！而且还是如此的强烈，就算是此时的皇朝大殿的那种至尊无双的皇道气息亦是无法阻隔！
　　这已经不是实力的差距可以阻碍，那是两种同处巅峰的种族之间的争锋！
　　“哈哈哈，哈哈哈哈…………原来你不是人！你不是人！你不是人！”
　　“我不是人？”
　　那种震惊的神色早已消失，凤凰此时剩下的只有猖狂的笑。
　　“你到底再说什么？”
　　看着指着自己猖狂笑着的凤凰，叶玄也有些摸不着头脑，难道自己真的是如此可笑吗？
　　“哈哈哈，哈哈哈~~~~~~~~你居然什么都不知道！笑死我了，笑死我了。不过说你是杂种倒是我的不是了，虽然有些诧异，但是你身上的血脉倒是高贵！”
　　笑声不止，凤凰一点多不理会叶玄的质问，自言自语的说着。
　　“看你的样子就知道你什么多不了解了，要是让蛮荒的那些妖族知道自己族中最尊贵的圣人后裔居然连自己的身世都不清楚的话，真是期待那些老东西那是的脸色是怎样的难看！”
　　“不过你这种杂种身上居然流淌着圣贤血脉真是使我诧异呢。”
　　“此时应该怎么办，各位应该心里有数吧！”
　　满不在乎的环视一周，凤凰用着一种像是问中午吃什么的语气说道。
　　“嗯？”
　　顺着凤凰的眼光望去，叶玄的脸色顿时变得极为难看，周身寒毛突然竖立了起来，她感觉到了危险！此时的她才发现所有人看向自己的眼光都变了。
　　十几位代表着无垠中州大势的顶级势力代表的脸色已经不再友好，那种戒备的意味表露无疑。那种面对天敌一样的神色是瞒不了别人的，不要说是叶玄这种半神级别的武者，就是随意一个神丹凡镜武人也能清晰的感知到。
　　再往其上，仿佛威凌天地，如玉皇大帝统御诸天的那位无上皇者的脸也是微变。一股肃杀之气将她锁定。
　　她，是妖！
　　“你，是妖！？”
　　身边不远，天柩不再与她同仇敌忾，离她一个身位，三尺青峰死死地指着她。
　　“妖？不是，我是人。”
　　没有想到会出现会出现这种变故，叶玄已经有些意识自己处境的不妙了。但是她却毫不在意，此行的目的不是这种在她看来无关紧要的事情。不过这次却是种种不顺，不知后面还会不会更加的不幸？
　　“珑儿到底怎么样了，要是你再不说的话我就不客气了！”
　　不再理会琐事，大声质问。身上那种好似是真力的力量汹涌澎湃，好似即将决堤的无尽天河，一旦坍塌就将淹没一切。
　　“此时的你还有工夫管别人？真不知道要说你无知还是说你傻啊，你已经自身难保了了。”好似叹息，凤凰邀首叹息。
　　“其它的一切我都不管，但是此时你一定要把玲珑的下落说出。”
　　没有发挥想象中的惊慌失措，叶玄眼神坚定，没有一点动摇。
　　“再不说我就动手了，就是你此时占据玲珑的身躯我也不会客气。”
　　“哈哈，你以为就你这种刚刚脱离凡物限制的半神就能与我对抗了吗？”好似听到了最好笑的笑话，凤凰放肆的大声笑着。“你可知道我刚才惊讶的是什么？”
　　止住笑声，凤凰反问道。
　　叶玄没有回答，眼眸死死地锁定着她。
　　“我惊讶的只是你这种杂碎居然会拥有那种不知名的高贵血脉而已！与你的实力倒是没有一点关系。”
　　“六道轮回—天道！”
　　世间皆苦，六道轮回有六，其中有五道终生不得安宁，劳碌一世。只有唯一极乐净土，其中不求生于天道享乐。
　　此天道飞彼天道，非掌控世间一切的终极存在，乃是一方超脱一切的极乐之地！
　　世人修行是为的大极乐大自在，不是己身遭到外来侵害。而他们修行的最终终点之中就有六道之一，天道——极乐净土！
　　天界虽无生苦、老苦及病苦，但天界众生在死前，一样有极可畏的痛苦。
　　生死之间，有大恐怖！
　　天道极乐，却始终不得最后超脱，是以生大忿恨，化净世白莲，净化世间！
　　天道非人，是谓佛。
　　无量劫前，佛祖于天道——极乐灵山讲经说法，天、地、人三界满天神魔菩萨圣灵列席聆听，始有万佛朝宗的说法，有很多位佛、菩萨去见佛祖，这个‘去见佛祖’就是朝宗。
　　那种宏大到一种极致的意境，席卷叶玄的心海。她从来不知六道轮回拳之中竟然还蕴含这种极致意境。那是一种终极的意志，愿众生的安宁，愿度众生至彼岸！
　　安宁、极乐，一种大极乐大自在的意洗礼她又是偏正的心。
　　世间的一切皆有定数，但定数之外亦有变数。所以未来无限，无可定殒。
　　让天地失色，让日月无光，天地只余一拳。
　　一直不为任何变色的无上皇者变色，这种终极意志就算是她也是仅见，以此可知要是这种意志所有的人如何的恐怖！
　　“什么？这怎么可能？”
　　仓促之间之间在身前筑起那道由黝黑诡秘的火焰屏障就像是一张薄纸一般，被叶玄一拳一桶而破。
　　此时的拳已经无敌，早已远远超出叶玄实力的极限，就算是她自己也不知道这是这么回事，只是在一中无可违逆、却又温和祥爱的神秘意志牵引下祭出，在场的所有人，就算是那尊无上的皇者也无法阻止。
　　拳意不绝，浩荡的拳意仿佛一道意志洪流，冲毁一切阻碍。此刻无敌的拳击破黝黑诡异火焰组成的屏障后一点没有疲势，随即一击轰上凤凰的胸口。
　　没有流血，没有伤害，只是一种更加恐怖的祥和波动直冲凤凰心海，仿佛是要接引她直上永恒的彼岸！
　　不过这没有是凤凰松口气，反而大惊失色。要是被它侵入的话，自己就不再是原来的自己了，所有关于凤凰的一切都将被洗礼、度化，失却自我。
　　“不，不要~~~~~”
　　凤凰像是意识了到最大的危机，惊恐的哀号着。
　　突然，一阵惊喜席上心头。那种终极意志尽然一下子就失却了踪影，像是从来没有出现过在世间一样。
　　“怎么~~~”
　　“你想耍什么花样？想戏耍吗？”
　　满腹疑问，凤凰再次看向叶玄，只是这次的她却再也不敢以俯视的视角看叶玄，反而觉得恐怖！
　　·····
　　“呼呼，呼呼~~~~”
　　叶玄激烈的喘息着，此刻就算是冷静如她依想骂娘！
　　刚刚不知道怎么回事，当自己回过神来的时候全身上下原本应磅礴浩荡的真力一下子就全部蒸发个干净，此时的她，体内空空荡荡比什么都干净。
　　此时的她要不是自身肌体强悍的话早已瘫软在地。
　　“不好办了，居然会出这种乌龙，该死！”
　　事实证明，霉运的开始往往会有更加牵引更加大的霉运。
　　“呼————”
　　深吸了一口气，少女慢慢平复自己的呼吸。
　　“原来如此，原来如此~~刚刚的只是你修炼一项传承内蕴含的终极意志的爆发啊！吓死我了。”
　　看到叶玄此时的摸样，本来惊骇的凤凰终于放下心来。
　　在中州传承久远的那些最顶级的传承，例如凯撒的‘十日横空诀’、海韵律的‘四海朝天道’、力神意的‘九转玄功’之中皆蕴含着它的创造者的终极意志，在流传时间无数年代之中，亦有极幸运的修炼者凭借着一时的顿悟，思想与创造者相通从而打出通天彻地的招式！
　　但是，那也是意境而已。
　　自身的实力不会改变，但是那种终极意志不是叶玄这些刚刚突破至半神级的小人物可以承受，短短半息的时间也不足以坚持。
　　一边的天柩经过一番激烈的思想斗争之后，终于缓缓拔出了手中三尺青峰。
　　五指轻按剑柄，一种一往无前的气势涌现。
　　对着凤凰，一剑挥出，如九天银河西坠，不可阻拦。
　　···
　　一双枯老的、满是皱纹的手接住那柄可以无敌的剑。
　　“太子，这场闹剧就此结束吧。我银月帝国就不参与了。”
　　如双手一般枯老的老者出现在天柩的身边，一身灰黑色的服装死气沉沉，像是从墓地里爬出的僵尸一般。
　　“什么，难道就这样算了？”
　　“玲珑到底是怎么回事?此人又是何人？如此戏耍我银月帝国难道就如此轻易的算了？”面对这位行将就木的老者天柩一点都不敢逾礼，恭恭敬敬的鞠了一躬，随后才不忿的反驳。
　　“算了，此事我银月帝国不再插手。”
　　“至于小玲珑的事情就是皇朝的家事，你我不亦插手，他们自会处理。”摇了摇头，老者而后才说道：“此人的事情就这样算了，不必追究，这是我人族欠它们的。”
　　“可是~~~”
　　“此地不宜久留！”说着看了看冥冥虚空。
　　天柩还想说什么，但是老者已经牵起他喔剑的手，向皇主告罪一声就消失当场…………
　　———————————————分割线———————————————
　　“你说，现在我该怎么炮制你呢？”
　　对于天柩的退场像是理所当然，凤凰一点都不惊讶，笑嘻嘻的对叶玄说道。
　　“你试试！”
　　叶玄此时虽然状况不好，但是却分毫不惧，森寒的眸光直视她，强硬说道。
　　不再说笑，一手横空，黝黑色的火焰化作一道犹如黑钻雕成的鸟笼一般的囚牢，只抓叶玄小小的身躯。
　　“气血动风云！”
　　真力全消，但是那些凡镜的招式倒是不碍，只是多少有些以卵击石的意味。
　　比之之前身处凡镜之时的更加渺小的血色螺旋蔓延，化作一个箭头一样的椎体轰向那个鸟笼囚牢。
　　此时的她气血至少简直下降到历史以来的最低峰，刚刚为了凝聚真力一下子聚集了全身气血，现在还没有回复过来。
　　要是刚刚真力还在之时还无大碍，真力自会自动刺激脊髓快速造血，而且新生成的气血更加强悍，更加神奇。只是叶玄凝聚真力时间尚短，而后更是在这种乌龙事件下真力耗尽，没有来得及生成新血，实乃太不走运！
　　毫无疑问，此时的她已可以说是强弩之末了。
　　一下就将血色螺旋击碎，叶玄也被他收入其中，而后变为一个小小的犹如巴掌大的鸟笼飞回飞回手中。
　　“现在就将你炼化了吧，省得又生变故。”
　　显然，她对于叶玄身上的不确定性也是有些惊怖，此时一下擒住她就像永诀后患！
　　一道道黝黑的火焰席卷鸟笼，点燃黑钻一般的囚牢。
　　无尽大火焰誓要将她焚成灰烬。
　　“····”
　　默默无言，叶玄控制心海之中的一颗与之相同的黝黑色的小火苗召唤而出。
　　那道小火苗欢乐的跳跃着，身边的漫天大火都不能给她一点伤害。
　　“呦，想不到你居然也凝聚了‘厉焰’啊！真是不错啊。”凤凰看到这种模样一地啊都不惊讶，反而有些戏谑。“不过你可知道，我瞑炎凤凰一族就是此种火焰的掌控者！早在大混乱时代就以掌此神秘火焰纵横世间，你居然在我面前献丑，真是找死。”
　　“现在就将你的‘厉焰’之种废掉！”
　　双手结成一个神秘的咒印，一道道大破灭的气息蔓延，而后，一道黄蒙蒙的光晕袭向那多跳跃着的黝黑小火苗。
　　···
　　没有任何的抵抗，像是被神秘吸引一般，小火苗一下就脱离叶玄的掌控，同时里面的精神意志一下就被小火苗自身焚灭。
　　自己的‘心灵之光’被彻底捏灭，那种像是从自己的心中撕去一块的感觉在叶玄看来是如此的清晰。一声痛苦的闷哼，道道晕厥的感觉席上心头。
　　“哦，挺活泼的小家伙。只是先天底蕴是在的微小的可怜，居然被你用那些卑微的情绪凝聚成形，以后的成就也有限，不如现在就破灭了干净。”看着在自己手心跳跃的小火苗，凤凰微微的笑着，随后面不改色的将之捏灭。
　　“微小~~”
　　不曾想自己以前的经历凝聚的‘心灵闪光’居然被称为微小，一种被否定的愤怒充斥在叶玄心间。
　　“你也去吧！”
　　笼罩在叶玄身上的火焰更加巨大，化作一只火焰筑成的凤凰神鸟，炼化叶玄。
　　全身上下的肌肤已经出现大面积的焦黑，叶玄紧咬牙关，不使自己痛哼出声。现在的她虽然因为真力气血消耗太过而极度虚弱，但可能和以前拥有‘厉焰’有关吧，暂时还没有大碍，时间一久就难保无恙了！
　　“我如此处置各位想必也没有意见吧！”
　　环视四周，凤凰睥睨问道。
　　“没有。”
　　“如此正好。”
　　“省得麻烦。”
　　“理应如此。”
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：有什么意见都可以提出，南华会虚心接受的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 那一刻的甜蜜温馨
更新时间2011-12-31 21:08:44  字数：4590

　十几位中年颔首点头，对于凤凰的处置感到满意。
　　而顶端那尊无上皇者至始至终都不做言，对于凤凰的做派冷眼旁观。
　　“如此就好。”
　　满意的点着头，凤凰此时可谓是意气风发。虽然知道这些强者不会反对自己，但是这种颐指气使的感觉真是会使人上瘾呢！
　　···
　　“我不同意呦~~~~”
　　“有我在谁敢如此对待玄儿！”
　　一声悠远寂寥的声音骤然响彻凤凰心海，那种一种皇而明知的光辉瞬间照亮了漆黑冰冷的心海。
　　“极恶魔胎，这是极恶魔胎！”
　　“怎么可能，‘魔胎寄生诀’这可是远古‘崇恶魔生道’的传承武学！‘崇恶魔生道’的一切传承不是在太古一战中全部销毁了吗？”
　　远古的大荒神秘无比，各种逆天强人层出不穷，追星拿月只是等闲。
　　可是就是在这中强悍到无以复加的地步的时代还是有一‘道’是众生闻之变色，见而避之。而这就是‘崇恶魔生道’，远古最邪最恶之道。
　　‘魔胎寄生诀’就是此道的憾世神通，专门寄生于宿主体内，慢慢吸收，从而是宿主的一切生机、生命、灵魂、意志、肉身、智慧成就自己的无上神通！
　　“你怎么可能持有？？？”
　　眼前的心海空间好似蜕皮一样，一层层无形屏障剥落，一个像是黄金色的卵一样的物体好似神邸胚胎，出现在这个原本属于玲珑的心海。
　　真正的主人再现此处，心海的一切一下子就又回到玲珑的控制之下。
　　“‘魔胎寄生’岂会如此简单，要不是感知到玄儿的危险，你现在的一切都将成为我再次进步的养料。”本来已经认为已经消失的玲珑再次出现，而且是如此恐怖！凤凰的脸色瞬息万变。
　　“本来我计划中是将你彻底吸取的时候才会再现世间的，本来你再活一段时间的，可以你居然敢这么对玄儿，现在我要你在被我吃掉的恐惧中度过生命最后一段时间！”
　　说完没有给她任何机会，在这段时间中在心海最深处刻录下无数道神秘咒印出现在凤凰魂体身边，化为一道道诡秘神奇的线，在心海中肆意翻飞着…………道道诡秘却蕴含着伟岸力量的线条将凤凰包裹。
　　凤凰奋力的挣扎着，无数道黢黑的火焰煅烧着神秘咒文线条。最后甚至化为一只全身燃烧厉焰的冥火凤凰真体、仰天长鸣…………
　　“没用的，以你此时区区半神六镜，凝聚神明的境界是不可能突破这种寄生咒文的，这是‘崇恶魔生道’无数先贤专门研发囚禁神魂的咒文。”
　　话音刚落，一个黑色的卵就取代了那只张牙舞爪的黑色凤凰。
　　一个虚拟的光影晃晃悠悠的，如半灭的灯火，出现在黄金神茧的上方，俯视那只黑色的卵。
　　无以计数的光之触手黄金神卵上涌现出来，一下没入黑色的卵中，一股股神秘的气息从触手中传递过来，涌入黄金神卵中，成为自身成长的养料。
　　“啊~~~~~”
　　一阵惨绝人寰的叫声顿时响彻全场，就连空间屏障也无法阻隔，皇朝大殿伤的人都听得清清楚楚………………
　　“嗯~~~~”黄金神卵之中，那个虚拟的人影好似呻吟一般。
　　随后像是感受到一种无比恐怖的事物一般，立刻把精神提到极点。
　　“玄儿，是不是想我了！”
　　无比熟悉的一句调倘，虽然用的是疑问句但是在这个声音的主人口中却充满了一种好似顽固子弟在调戏街边小娘子一般的玩气。但是，她却不讨厌！
　　“嗯，想了，每天都想。”
　　囚禁自己的那只让自己难堪的黑钻鸟笼已经消失，叶玄一下就抱起身前的玲珑，没有任何犹豫的大力抱了起来，看那姿势仿佛要把玲珑揉进自己的身体一般。
　　温暖温馨，那种掺杂着母亲的亲切与情人的温馨的感觉使她沉迷……愿此刻的时间常驻，脱离时间轴耳朵束缚，化为永恒！
　　“乖哦，玄儿。怎么这么久没见还是如此的孩子气啊。”
　　玲珑亦是激动万分，但是暗中潜伏的一种危机使她死死的压制与怀中心爱的人一起沉醉紧抱的冲动。
　　“我们相聚的时间还没有到，此时的我们还没有再一起的权利。现在不管是中州各大势力还是我的母亲都不会让我们在一起的。相比于它们，我们还是太弱了没有反抗的权利。”在心中玲珑痛苦的流泪，但是却不敢表现出来，害怕她心爱的人儿伤心。
　　环视四周，不管是皇朝大殿最顶峰的那位无上皇者，还是其下十几位或是威武神异或是高贵典雅的中年皆是静静观看，没有一点要插手的意思。
　　只是，那无上皇者眼眸中的一丝的泪意玲珑却无法漠视，只有撇开眼不去看她。
　　此中隐情之深实在使人不寒而栗！
　　轻轻地拍着叶玄娇柔的背，玲珑附身在她耳边喃喃说道：“玄儿，很好，一别几年你已经成就半神了，姐姐很高兴呐！”叶玄想要抬头看她，刚想说话，但却被玲珑一句话打断“玄儿不要抬头静静地听我说完！”压下心中的那股深切的不安，叶玄微微安静“此时我还有些事情要办，你自己先离开，以后要是没有接到我的通知或者凝聚神明，成就半神五镜的话也不要再来皇朝。”
　　不理会怀中人儿惊骇的目光，一点精芒没入叶玄的前额。随后，心海之中的那个黄金神卵骤然大方华光，一道暗金色的恢弘气息弥漫，一种玄奥无比的空间波动出现在叶玄身后，继而一条通往于空间之间隧道出现，那种诡秘的感觉化为无数的咒文出现的空间隧道的边缘位置。
　　“至于你心中担忧……呵呵。”
　　“知道吗……是人是妖都无所谓哦，姐姐想要的只是你好好地活着，快快乐乐的成大。真希望永远不走出那件小屋…………”
　　玲珑的躯壳一晃，一把就还想说着什么的叶玄推了进去，脸上笑得灿烂夺目，只是眼中那一眼的凄凉迷离…………
　　“要变强哦，这个世间永远是强者主宰一切，我们想永远的在一起，就一定要努力变强……直到没有任何存在不能使我们分离……”
　　看见玲珑如此作，台上十几位中年神色皆是稍稍一变，神情严肃的望着最上端的无上皇者，此地乃是皇朝，就算是再严重的事件他们也不能插手其中，否则就是藐视那位无上皇者，藐视皇朝！
　　而藐视皇朝这种传承久远的一方霸主，事情之大就算是他们这些已经屹立于中州巅峰的人也无法承受。
　　····
　　“珑儿，为什么~~~~~~”
　　倒进隧道的叶玄大声问着，不敢相信相见不到一刻钟又要离别！
　　“想走！”
　　一道比之厉焰更加漆黑的火焰如倾天洪水，一瞬间就轰然而至。随之而来的一个宛如神邸再临的音，威严，森寒，充满了至高无上，仿佛身处食物链顶端的上位感。
　　立身隧道之前，玲珑小小的身体仿佛擎天之柱，面对这种好似天崩的攻击面无惧色。
　　心海之中，那种仿佛神卵的金色茧子像是沸腾一般，内里冲出一道璀璨的光壁阻拦在漫天的黑焰前面。
　　金色的光壁的漆黑的火焰激烈的交织着，无数璀璨的能量流似天边的彩虹，在皇城大殿上空蔓延着…………
　　咬着牙，那种金色的光壁上出现无数的裂纹，随即又恢复过来，不过确实越来越弱。越来越暗。
　　“凭你就像阻碍本王。”
　　一道天音骤现，漆黑的天火一下沸腾，激烈的翻涌着，化为就把一道天际最爆裂的龙卷风暴，一击就将金色光壁击碎。
　　“你，死心了吗？”
　　一道身着双凤缠身的凤袍的中年不知何时出现在玲珑身前，一手死死地掐着她脖子，将她整个人临空提起。
　　不理会身前之人，对于他的出现像是早已预料道，颔首轻瞥了一眼闭合的空间隧道欣慰一笑。随后转头向凤袍中年道：“我本来就没有想过对抗你，只是想要阻你一下而已。”
　　“有胆。”
　　面目一厉，凤袍中年杀念透体而出，一下破开空间，循着残留的空间奥义追寻逃跑之人，一道破开玲珑心壁，直入心海。
　　“没用的家伙。竟然被区区一个半神三境的杂碎暗算！”
　　神念一扫，看着心海之中的一切，最后把目标凝聚在黑色的卵之上，厉色喝道。
　　“大哥，你终于来了！快来救我……”
　　好像等待之人终于到来，凤凰不禁喜形于色。连带着漆黑的卵也激烈的摇晃了起来。
　　“不要叫我大哥，没用的东西！”
　　“为什么吾如此英雄了得居然会有你怎么一个笨蛋妹妹，真怀疑你是不是和我一个妈生的！”
　　一见面就没好气的谩骂，一点都不像是兄妹。
　　“要不是你徒增外节也不至于如此下场，早就与你说来不要打银月帝国的注意你居然不信，偏偏想要用联姻的手段入主银月帝国，真是不知死活！你以为人族之人就这么好像与的吗，要不是我们有恩与人的话你早已被他们轰杀泯灭，连神魂都不剩了。”
　　听到凤凰说话，中年男子更气，滔滔不绝的数落着凤凰。
　　“大哥，不要不要生气，妹妹知错了还不行吗？不过此时先不要说这些了，现在快点把我就出去先吧。”知道自己此次计划的不靠谱，凤凰低声求饶着。
　　原本她就知道自己夺舍之人的身份不可能在皇朝掌权，所以想以联姻为名入主银月帝国，掌控实权。当时因为就算在皇朝夺舍与第一皇女都没人阻止，所以头脑一热，加上为了报复玲珑那一箭之仇，就想出了怎么一出闹剧，想掌控实权，此时冷静下来才发觉实在是不靠谱。
　　感情皇朝与银月帝国也只是陪自己演一出闹剧而已！
　　“救你，我倒是想啊！但你以为太古的‘崇恶魔生道’的无上传承是如此的简单吗？以此时我刚刚破禁而出，尚不及全省时期百分之一的修为实在是无能为力。不然你以为我为什么怎么生气啊！”像是被说中痛处，凤袍中年大声咆哮着。
　　“可恶！”
　　“该死的，你怎么就在怎么笨呢！”
　　一手捏起与黑色卵有着无数触手连接的黄金神卵，“我们商量一下吧，只要你放过我这不成器的妹妹我就让她脱出你的身躯。如何。”说是商量，话语却是凶恶。
　　“不可能的，从它如此对待玄儿的一颗开始，她的命运就已经注定，唯有彻底毁灭才能使我心安。”淡淡的话语从黄金神卵内传出。
　　这才是玲珑，刚才的不管是与凤凰说话，还是与叶玄相拥离别都只是她的投影而已。玲珑的本体此时正处于进化的时刻是不可能破开黄金神卵的。
　　“要是你不答应的话本王就将你彻底泯灭！”
　　对于玲珑的不识抬举凤袍中年暴怒，大声威胁着。
　　“你知道不可能的，要是我泯灭的话你的妹妹也将陪我一起上路，我一点都不亏！”
　　“在我面前没有人可以在伤害玄儿之后还可以存活。”淡淡的声音说完，玲珑的声音彻底沉寂，不管凤袍中年说什么都不理会。
　　··········
　　“可恶~~”
　　“大哥，我该怎么办啊？”凤凰听闻自己无敌的大哥也不能就出自己，顿时慌了神。
　　她可一点都不想做别人进化的养料食物。
　　“可恶，可恶…………现在你知道后果了吧！现在你们连个已经皆为命运工体，要是我还在巅峰的时期，以在世神邸的修为没准还有救你的把握，现在却不行了！”
　　“分开你们已经不行，强行轰杀更不可取，只会让你一起泯灭。”
　　中年男子大声的叫骂着，不过可以看出他对自己这唯一的妹妹确是喜爱，不然也不至于如此暴怒！
　　“大哥，那我不就是死定了吗？”
　　凤凰更加慌张，没想到一时脑热的后果居然如此惨重，这是在让她接受不了。
　　“别急，现世正逢神邸、大魔限制解除的时代，要是能遇上以前的熟人，正好她的修又没有跌落太惨的话你还有救。而且我的修为也不会一直这样低落，只要我重新修回在世神邸的话一样可以救你。”
　　为了安凤凰的心，凤袍中年思维激烈的运转着。
　　“恩。”
　　“现在我先把这杂碎封印，使你可以支持的久一些。”
　　大手一挥，无数漆黑的厉焰化作漫天诡异咒文，在心海之中快速的重组着，一刻钟的功夫才出现一个像是鸟笼形囚笼的物体，将黄金神卵收入其中。
　　随后更多的诡异咒文化为一道符咒，印上黑色的卵。符咒正中央有一字，好似镇压万古，时间都流逝一下变缓。此乃神灵古字：镇。
　　凤凰感到自己体内的精气流逝的速度一下变慢，慢慢的也有了信心。
　　“你在这里先呆着不要急，大哥一定会救你的。”
　　随后就遁出心海，把玲珑的身躯收入自己的穴窍。
　　随后，一场关乎上古秘闻的谈话就在皇城大殿之上交流着，无上皇者与中州十几位顶级人物和与这从上古走来，再现时间的前任神邸交谈着，无数的条款内容得以确定。
　　时间不知过了多久，本来还算和睦的十几位的高贵的存在脸上的表情都变得难看。
　　最后，凤袍中年黑着脸，拂袖而去。
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS:收藏到现在居然还不到三百，大家看的时候千万不要忘记点一下收藏哦~~~3Q
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 通缉令
更新时间2012-1-1 20:17:48  字数：3327

　次日，中州无尽大地之上响彻一道通缉。
　　妖孽叶玄，违逆人族与大荒种族的“中州长约”，在未满契约完成后十万年的时间内只身深入中州，擅闯皇朝大殿，罪该万死，诛其九族不足以平人族之愤！
　　凡是人族人人得而诛之，诛杀此獠者皆可深入皇朝得一远古传承！
　　就在这则通缉刚刚传遍中州的时候，中州四方大部分传承圣地也是追发通缉，通缉妖孽叶玄。而且奖励更是使人无法拒绝，一时间追捕叶玄的牛鬼蛇神更是无数。但是，真正敢于动手去追查的人却是不多。毕竟有些妖族天生强悍无匹，天赋神通更是诡秘无比，敢冒着天大的大不为只身独闯皇朝，而后飘然远去的大妖想想就使人心中发寒，怎么还敢去追查呢。
　　但是，没过多久之后，中州所有人疯狂了，仰天长吼，发誓就算洼地三尺也要将叶玄找出杀灭当场。
　　在有心人的宣传之下，所谓的内部消息已经被传遍中州，原本以为是只惊天大妖的叶玄原来只是刚刚突破半神二镜的新进强者而已。
　　远远不足以匹配她那只身独闯皇朝而后全身而退的名声。
　　而这样的修为远远不足以是这些疯狂的人退却的，毕竟人与妖之间的仇恨已经由来已久，就算没有这些刺激的奖励，出手击杀的人也绝对不在少数，在得知此妖不是不可匹敌的时候，众人的疯狂之可以理解的。
　　毕竟，谁都想拿到这份看起来轻而易举的天将横财。
　　此时的叶玄还不知道，现在的她已经是‘人族公敌’。可以说，短短时间之内她就已经完成了以往妖族的一些前辈也没有完成的事情了。
　　····································
　　“那只妖孽在何方？”
　　“有无那只妖孽的消息？”
　　在一处繁华雄伟的城市中，原本已经被传为已经不再涉足凡尘的几位半神强者现世。一位须发洁白的中年与身边的黑发青年交流着。
　　实力已经处于半神三镜巅峰几千年的他们相信自己绝对不是叶玄那只新嫩的小妖可比。只是，奇怪的是，他们已经联合了许多半神强者，在一通翻天覆地的查找之后尽然发现那只妖孽就像消失一般，渺无音讯………………
　　····································
　　飘渺天音阁
　　此地乃是‘天音道’传承之地。飘忽不定，但是每隔百年‘天音道’就会现世一次，有机缘找到此道现世之地的人就将得到一次询问机缘的机会。
　　知无不言，言无不尽！
　　天音，乃是上天之音，以人族脆弱渺小的心灵容纳天地之大，倾听命运之音，这就是‘天音道’。此古老传承每一代也就三四人，但是每一人皆是今天纬地之才，精通命运之玄机，胸藏大道之谜。
　　几位神秘的中年男女静立一座低矮的山区虚空，耐心的等待着传说中的神秘传承现世。
　　···
　　没有惊天的光辉，没有震耳的声势，一座平平常常的小山坡就怎么在几人不可思议眼中悄然出现……………
　　“既然是有缘人那就进来吧。”
　　飘飘渺渺的，一道若有若无的声音传了出来。声音虽然不大，但却直入几位明显已经修成半神的中年男女心中，想忘也忘不掉。
　　“是”
　　恭恭敬敬的聚了一躬，几人鱼贯而入。
　　平平静静，寻寻常常，好似一个破旧的古庙一样。但是那种沉重的历史感却是几人悚然而敬。
　　几颗枯树，一座破庙，一位身着八卦阴阳鱼的老者静坐。
　　一切是如此的平常，平凡…………
　　不敢心生不敬，几人静静而立，等待老者开口。
　　“有缘人，既然来此，那就问出心中所思吧。”
　　老者没有动，前面好似一幅永恒的画面。但是声音却出现在几人心中。
　　对视一眼，几人中修为最高，已然破开半神三境，开辟身中最重要穴窍的威猛中年开口问道：“我们想知道，那只妖孽身处何方？”
　　“别无所求？”
　　“别无所求！”
　　面对老者提问，几人坚定回答。
　　询问命运天机，探索未来之事，这种行事的后果是几人负担不起的。所以虽然‘天音道’的预言推演精确无误，但是真正敢于询问的人却是不多。
　　凡是皆有代价，更何况是这种窥探天机之事，或许身居‘天音道’神秘传承的老者可以以秘法躲避，但是自己几人绝对逃不过天地之间神秘力量的惩罚，这就是代价。
　　至于就是刚刚询问的，几人也是因果平摊，以自己半神修为硬抗而已。
　　要是真的问了神秘不该问的东西，可能自己几人前一刻钟刚知道，后一刻就稀里糊涂的身死，而且是形神俱灭的那一种。只因：天机不可泄露！
　　“天关将起，九地交汇，万物消融，其人自现。”
　　神秘的话音刚落，眼前的枯树、古庙、老者尽皆消失，好似从来不曾出现。
　　“传说是真的，尽然有如此奇人！”
　　“我们有幸找到此处不知是福是祸啊。”
　　几人感叹着，能找到此处不是几人神通广大。只是冥冥之中的一种感应而已，是福是祸还很难说。
　　“等等，好像有点不对劲，你的两鬓之间像是多了一缕白发，而且身体也衰老了一些！”一人一直在意那传说中的代价，所以一直全身关注着几人身体的变化，此时突然大叫起来。
　　“什么？？”
　　“居然真的多了几率白发！”
　　“而且身体的状况也变差，气血不如原来旺盛了。”
　　武道修为到了半神的地步，除了大限将至，否则就算千百年的岁月也不肯能在他们身上留下明显的痕迹，现在几人居然感到一丝衰老？？
　　“我也是。”
　　“我也如此，身上确实出现一丝老态。”一名貌似中年，但却丰盈艳丽的女子轻抚着自己的发丝，原本乌黑亮丽的青丝已经出现了缕缕渗人的白！
　　“代价吗？此次居然是寿命。”
　　“万年寿元啊！要是没有擒拿到那只妖孽的话真是亏大了…………”
　　·······································
　　遥远得时空，这是没有一点阳光月照之地。
　　无形的丝线凌乱的相互交错着，没有一点规律，充满而来一种扭曲的魁丽。
　　一道悲戚的身影正穿梭在其中，浑身上下不时像是燃起朵朵漆黑的火焰，欢悦的跳动着，一地啊都没有在意身体主人的痛苦难耐。
　　这，就是叶玄了。
　　她的‘厉焰’的火种已经失去，彻底的被凤凰泯灭。此时身上死灰复燃的‘厉焰’只能让她感受到钻心的痛楚而已。
　　但是，这种痛楚比起见到玲珑接着不到一刻钟就又要分离，她内心的伤痛就是身上燃起的厉焰的痛苦也无法比之万一！
　　时间流逝无痕，在这种扭曲抽象的环境中她已经不知道呆了多久，只感觉此次比以往的任何一下都要长久，仿佛无穷无尽一般…………
　　黑暗，扭曲，最后只剩下无尽的压抑！
　　·····································
　　尽管叶玄觉得自己此时的情况已经够糟糕了，但是她永远不会知道身后不远处的异常对话是如何的惊心动魄。
　　她的生命就寄予此。
　　话说玉玲珑破开那条通向未知处的隧道，送她远离那里的硝烟，但是最后还是让凤袍中年窥破一丝隐隐约约的痕迹。
　　以自己绝强的修为，配合自己曾经身为在世神邸的那份心灵境界，凤袍中年居然硬生生在无边无际的虚空中凭借一丝痕迹寻到叶玄的去向。
　　一道杀念破体而出，没入空间之间，杀向不知处的虚空。
　　“停下吧，此人乃是我妖族圣贤后裔，你杀不得。”
　　那道杀念化形冲在着抽象诡异的虚空，突然一道雄浑的声音骤然出现字他耳边。
　　空间之间本不可以传播声音，因为它缺少了一种声音传播的介质，但是这道声音却生生打破了这种定律，一道道无形的波纹开始在空间之间弥漫。
　　就算是那些诡秘的空间之间的联系的线也被波及，激烈的翻腾着，好似语道什么危险一般。
　　“汝乃何人。居然在吾身前装神弄鬼！”
　　那道杀念虽然不似凤袍中年一样智慧灵杰，但是基本的神智却是一点不少。
　　“退去，或者死！”
　　那道浑厚的声音骤然成形，无边凶暴的气势化为一波波无边无际的浪潮，波涛汹涌之中使得那道杀念形态一阵阵的摇晃，最后甚至扩散了开来…………
　　“神邸，此世居然还有在世神邸！”
　　“神邸之上不得降临世间，你怎么还出现于此？”
　　“难道你怎么没有被你敢不遵那道冥冥之中的法则吗？”
　　在那道声音中杀念居然感受到了那种神邸的气息，这使他大惊，要知道此时的踪迹可不是太古之时，没有了那种威凌天地的绝世修为。
　　“你们先天神魔已经开始打破了那道禁忌，我大荒大族岂会势若，自有无上强者破灭法则，使得百族之神重现世间。”
　　“最后问你一句，退，或者死！”
　　话到此处那道凶暴的声音已经开始不耐烦，那种再不答应就彻底灭杀的意味表露无遗。
　　“好……算你狠，我退。”
　　没有绝世的修为居然要手如此之气，该死的，本座下次一定要你付出代价！
　　“这个突然冒出的小家伙是那位圣贤的后手？恩……圣贤之事自由安排，我却是不必再多插手了。大势已成，希望她可以在将来那一战之中成为一位盖世强者吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 心戚戚，身归何处？
更新时间2012-1-2 19:11:25  字数：2852

　天空碧如沧澜，如同纤华洗净的蓝宝石一般魁丽。
　　一位周身衣服破烂不堪的少女静立在一座矮矮的山头上，眺望着远方的天空。神情有些伤感，但是更多的却是一种不屈的抗争。
　　女子年约十四五岁，面容精致典雅，好似一个最华美的人偶，本是正处于最是青春美丽的少女身上却缠绕着一种经历人间百态，饱尝风霜雨雪之后的沧桑。
　　看着远方，她的眼睛仿佛穿透了无尽空间的阻隔，来到玲珑的身前，重新沉溺在玲珑带给她的那种心灵深处的安宁！
　　“珑儿，我一定会去找你的，不计任何代价。”
　　眼神虚无嘴里喃喃着，仿佛最神圣的誓言！
　　此时的她已经不知道自己身处何方，四周尽是一些高大到极点的树木森林，一颗颗高大的树仿佛没有限制一样，直冲天际。
　　一片片树叶大如磨盘，轻轻晃动一下就是一阵凉爽的风。
　　沐浴在这种不知名的和风之中，叶玄显得有些迷茫，不知道要此身要何去何从。
　　那种诡异的环境叶玄已经不陌生了，但是此时玲珑打通的那条空间隧道却将她带到久远未知处。刚刚脱离那种压抑的环境的叶玄已经迷失了方向，不，应该说是已经不知道自己还能走向何方吧。
　　自己的家，在何方？
　　···
　　感受着身体之内流淌着的那种凉凉的清流，本已强悍的身体在它流淌后之后居然更加的多了一种圣洁生机，一种强韧更是无与伦比。
　　一种强悍、荒蛮的气息充斥在整个身体之中，
　　半神二境——探瞑晖，此时的叶玄尽管‘厉焰’被废，但是本身却没有受到什么太过重大的伤害。经过短暂的休息之后，她的身体终于恢复至应有的巅峰，虽然身体还是那么的娇小玲珑，但是浑身上下充满了一种爆炸性的力量。
　　五指轻握，空气变得粘稠如胶，一声声的爆鸣展现，更是荡起了道道无形的空间波纹，留在原地久久不逝。
　　在凝聚成意志青莲的时候她的意识就已经脱离‘厉焰’的束缚，与那株她以破灭万物亦要求生的强烈意志衍化的青莲结合。所以尽管‘厉焰’熄灭，但她本身的实力却无大碍，顶多就是永远的失去了这一种代表她过去的烙印。
　　实在是不幸中的大幸！
　　晋升半神，全身气血精元汇聚，如同宇宙初生的那次大爆炸一样，彻底摆脱凡物的限制，开辟超越凡物的起点。从此大地再也不能在束缚他们的肉体，天空再也不是他们的禁区。真理的流出，种种神通无法估量。
　　这虽然是一个新的起点，但是刚刚晋升半神之时的实力却是不足，全身的精元气血极度消耗，体内空空乏也，只余一汪真力。
　　虽然真力强悍，但是却也无后继之力，所以刚刚晋升的半神是己身极度脆弱的时刻，稍有不慎就有陨落之危。所以所有晋升半神之人都是在绝对安全的时间空间，在有万全准备的时刻才会突破。
　　而叶玄当时也是被逼无奈才会当场突破。虽然强大，但是对于超越自己太多的凤凰来说后继无力的叶玄却是在做无力的反抗。
　　“人族真理的流出？”
　　本来自己凝聚的应该是人族‘真理之流出’的，但是此时自己体内的东西………………
　　不是。
　　尽管强悍，比之真力绝不孙色，但是已经不可能是真力了，自己已经没有了那种资格………………或者说这种资格从来不曾属于自己吧！
　　妖，自己是妖！
　　从来都以人族自居的自己居然是妖！
　　精致的脸上微微黯然，尽管已经隐隐有了预感，也不是很难理解，毕竟在地球的传说之中，女娲以己身精血造物，而这就是华夏人族的先祖，自己这个华夏子民的血脉中流传着妖族之血也不奇怪。但是，心情却好不起来…………
　　···
　　自己来到这个光怪离奇的世界也不短了，就算是不计沉睡的那些年也已经过了十几年的光阴，身边更是有玲珑这样的良师教导，一些常识对于叶玄来说也不再是天方缪谈。
　　人，传承与太古先民，战天斗地，杀出了如今在大荒的一席之地。
　　妖，天生地养，不敬天地，不忌鬼神。虽然生长缓慢，但是一旦长成就是惊天纬地的强者，在大荒之上的话语权甚至比人族更甚！
　　不知从何时起，人妖不两立的说法就在大荒之上流传，两族在大荒大战无数，每一场战役都是尸横遍野，血流成河。战场上得石土被两族战士的鲜血染红，千百年后长出的草木之上都缠满了两族战士拼死相搏的杀气，英魂缭绕。
　　在两族边界即使相见也是生死搏杀，不死不休！
　　“只是与珑儿在一起的愿望越加艰难了呢。”
　　轻轻地叹了口气，叶玄摇首叹息。
　　此时的她一厢情愿的认为玲珑已经安然无恙，只是碍于自己此时妖族的身份，才将自己送离危险的地方而已。在她眼中玲珑永远只那么完美，谈笑中就能解决一切。
　　“不过，珑儿是一点都不介意我的身份呢！”
　　想着玲珑送自己离开是那种温柔的神情，她感觉自己做得一切都是值得，没有什么比自己心爱之人的认同更加重要了。想着想着，嘴角那一丝笑意不住的绽放了出来……
　　不管身处何方，自己与珑儿的心始终在一起！
　　···································
　　“轰————”
　　一阵阵强烈的轰鸣乍起，如滚滚天雷。
　　“杀…………”
　　“吼………………”
　　“杀尽这些矮小的瘦皮猴子…………”
　　“杀…………”
　　“杀………杀尽这些牲畜…………”
　　漫天遍野的尸体，血流汝河，汇聚成一条条长长的河流，流淌在这片无边的旷野中，无数的身影疯狂的冲刺着，厮杀着，毁灭一切阻拦在自己身前的一切…………
　　鲜血染红了大地，使得万物为之哭泣。
　　那些身影中有人，亦有形态各异的狂暴凶兽。不管是什么在蔓延万里的战线中都显得异常渺小，随时都有人死去，或者是凶兽被活活撕碎！
　　天空阴暗如墨，沉淀着最深沉的杀机。空气之中充斥着一股股使人疯狂的血腥气，只需一点点就可以是半身一二镜的强者疯狂，陷入着长无止尽的厮杀中。
　　一只站立起来高过百米黄金色的战狮仰天长啸，恐怖的煞气形成一片血色炼狱，挥舞着拍碎身边几十个人族战士击向它的战矛，随后一抓将他们的头颅拍碎………
　　一道锐利的剑光突起，一剑将一只绵延过千米的巨蛇枭首。前方不足百步的一个战士突然倒地，一只金色的爪子直入他的前胸，一颗鲜血淋漓的心脏就怎么被掏出…………
　　随后一抹金色的光直入苍茫，掉下一块糜烂的碎肉。
　　“崩~~~”
　　一声惊天的震弦声过后，一只金色的大鹏鸟落了下来，被紧接而来的人族战士剁成酥肉………………一道无形的波纹横扫全场，一片片人族的战士无声倒下，随即被身边的巨兽全部吞进口中……………
　　无数幕死亡在演绎着，受伤的战士的悲鸣响彻整个战场，随即被更加大喊杀声掩埋。
　　生命已无意义，理由也不再重要。
　　想要活下去，就只要杀光拦在身前的一切。
　　无关正义，无关邪恶，这种一场两个处于食物链上层的种族的战争，简单、血腥！
　　···
　　远方的地坪线上，一座破落的城市耸立在鲜血染红的平原之上。
　　巍峨，雄伟，尽管破落但是那种冲天杀戮气息。那种沉默中蕴含的惊世杀机是如此的深刻，除了人以外万物都退离了那片区域不敢接近。
　　···
　　与之相对的，在战场的另外一端，一道道冲天的古木，神秘诡异，但是那种杀戮的气息却蔓延在所有植物中，无形的煞气就能使人胆战心惊。
　　但是比之那种破落的城市更大了一种野性的气息，狂暴、凶狂、为了生存与血战，在这里只是平常事而已。它就像是一尊随时都会择人而噬的凶兽匍匐于这片喧嚣的血色林海…………
　　·
　　·
　　·
　　PS:预祝一下，明天就将要过三十万了，撒花~~~~还有票票什么的，最喜欢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 血腥战城
更新时间2012-1-3 20:28:48  字数：4558

　夜幕降临，银月的光辉出现在遥远的天际，清冷的光辉使人惊叹，
　　此时的叶玄自己也不知道自己身处何方，只是凭着冥冥中一种奇异的感觉行动着，漫无目的行走在晦暗恐怖的森林。
　　日升日落，月隐月出，日月轮回也有三十个昼夜。
　　那种只身一人行走在无边森林中的寂寞环绕在她的心间，却不能使她心情稍变。今天的天空的十颗太阳好像比往常更加阴沉，在他们落下之后那种诡异的战栗感更胜，但是这种是旁人心生恐惧的战栗感却无法使她后退。
　　终于，在这银月的清辉下她跃上高空，远处的朵朵火焰的光辉笼罩的城市轮廓使她明白了前进的方位，精致的小脸上闪过一丝淡笑，急速向那个方向赶去。
　　但是却对城市上空缭绕的那种使人心寒的煞气视而不见。
　　“这里有只妖孽！”
　　走出森林的叶玄有些懵懵懂懂，刚要向那座城市赶去的她就迎来了当头一击，
　　“嗖~~~~”
　　一支黝黑色的，沾满血腥气得战矛急速向她飞去，姿态爆裂，沿途的几颗苍天大树在黝黑战矛卷起的气浪下化为粉粒。
　　目露诧异，虽然她已经的武感已经知道这里有几个修为还算不错的人在徘徊，但是绝对没想到他们竟然什么也不问，直接一句喊妖孽就攻击…………
　　这种感觉实在是……怒啊！
　　素手清辉，一指如玉的手指抵住了黝黑战矛，时间仿佛静止一般，本来气势恢宏的战矛静止的空中，随后被一种无形的破坏力化为粉粒。
　　随后，叶玄手化牢笼，衍化出那种使曾经她难堪的鸟笼囚牢。
　　“怎么回事？”
　　“救我！”
　　千里之外，有十数个身着铠甲，手执战矛的战士静立，等待那只妖孽的惨叫。但是惨叫没等到，刚刚掷出战矛的战士突然凌空向远方飞去。
　　其他几人刚想援手，那名战士已经消失远方的夜幕中。
　　急速向她的方向赶去。
　　“这种等级的妖气！”
　　“小里，向大队长回报，这里出现一个大家伙了。”一人身着的铠甲烫上一把鎏金战矛的战士向身边的人说道，随后自己也冲了出去。
　　身后一人立刻推向身后的破落城市，不敢稍有延迟。在战场上，命令高于一切。
　　····································
　　“说吧，为什么攻击我？”
　　瞪着手中的囚笼，叶玄冷冰冰的问道。
　　“妖孽，少装模作样，你想要潜入战城谈何容易，休想从我嘴里知道半点。”那名铠甲战士对于目标是一位十几岁的女孩一点不见怪，厉声咆哮着。
　　通常修炼到半神的妖孽大都已经可以化形所以会出现什么形态都不奇怪，对着这些这列战士早已见得多了！
　　“什么战城？什么潜入？”对于自己妖孽的称号叶玄倒是没什么感觉，说到底自己身上流淌的血脉还是属于妖族。妖孽什么的，无所谓了。但是对于战士嘴里的另外几个词语倒是激起了叶玄的好奇心。
　　“修要狡辩，妖孽！”战士继续咆哮着，一点不信。
　　“不说就算了，我自己去看，既然怎么没用你也可以去了。”
　　五指用力一握，那仿佛鸟笼的囚笼顿时变型，随后急速收缩，化为一个质点。然后一下展开，一堆破碎的血肉混合仿佛雨点一般，滋润着身边的草木…………
　　“妖孽，杀外族人受死。”
　　近百位战士已经冲到不远处，看到自己的战友就这样死去皆是两眼发红，势若疯狂的整个人都如黑金铸成，个个皆狰狞，神武无匹，执矛杀向叶玄。
　　看也不看，一拳‘六道轮回——饿鬼道’轰去，一道道宁若实质的鬼兵像是从幽冥走出与那些手执战矛的战士厮杀起来…………
　　霎时间，天空像是墨水侵染，阴冷的气息划过战士的心。
　　但是没有人后退，只是战意更高，煞气更胜，那种炽烈的杀伐气息宁若实质，化为一种无形的气场笼罩在幽冥鬼兵身上，使原本就算身形破碎亦可复原的鬼兵恢复力不在，伤亡更大。
　　尽管战士杀灭的鬼兵远远多于死亡，但架不住鬼兵的源源不绝，渐渐露出败势。
　　“说出为什么攻击我，我饶你们一命。”
　　好奇自己为什么突然被攻击，冷月照耀下的叶玄冷森森的问道。
　　要知道，虽然号称人妖不两立，但是这种还未见到就生死想向，毫不顾忌双方的实力差距的，除了少数狂热分子之外是在是罕见。这下一下子出来一大堆，实在是使少女好奇。
　　“执我战矛，护我族人；执我战矛，杀我仇敌；执我战矛，与敌携亡。”
　　“执我战矛，护我族人；执我战矛，杀我仇敌；执我战矛，与敌携亡。”
　　“执我战矛，护我族人；执我战矛，杀我仇敌；执我战矛，与敌携亡。”
　　所有的战士都不管叶玄如何花言巧语，神态激昂的高声大唱着战歌，一股与敌携亡的气势，就算是实力高过他们许多的少女也有些心惊。
　　以那个发号施令，烙印着鎏金战矛的战士的尖角，近百人像是化为一个整体，像一只一往无前的利箭一下子就突破了鬼兵的阻拦，直冲叶玄本身。
　　“气血动风云”
　　脸色一变，叶玄全身的气血鼓动，一个血色的螺旋展现，在她身前一切，不管是那些战士，那是冥冥之中的一种像是牵连万物的丝线都搅乱开来，那个血色的漩涡急速的旋转着，绞乱沿途的一切。此时的动风云秘技已经初步有了一些她设想的感觉，一种搅乱红尘，屏蔽命运玄机的感觉。
　　就算是气势再强，声势再足也不足以打破实力上的据对差距。
　　近百人组成的那柄一往无前的战矛在血色螺旋下凌乱破碎，近百个身着战甲的战士也被急速旋转的螺旋搅成了漫天的血雨…………
　　“这些是什么人，虽然实力不强，但是杀气战意却如此高昂？”
　　看着眼前下起的血雨，叶玄有些惊讶的喃喃着。
　　眼前着近百个战甲战士，实力不强，最高也就武圣的修为，虽然身体亏空底蕴极度不足，像是透支自己的潜能提升起来的一样。就算是比之大秦王朝的那些侍卫也有不如，更不要说说第一书院的那些底蕴深厚，可以媲美半神境界的天之骄子。
　　但是，他们的那种不屈的战意，暴戾的杀气，却是前者不具有的。与他们相比，前者就像还没有见过风霜的温室花朵一样娇柔。
　　想着，叶玄眼睛望向了不远处的破落城市，‘灵犀之道避云咒’手中结成一个咒印，一种隐逸的感觉蔓延全身。
　　虽然不知道是什么暴露自己的气息，但是叶玄还是以‘灵犀之道’隐去自身的气息。毕竟有备无患，要是这样都没用的话，只能认栽了。
　　准备完全，叶玄才凌空飞向走向那座杀意笼罩的城市。
　　天空不再是她的禁区！
　　···································
　　城市破落，但是到处都充满了一种战斗的气息
　　无数人都是身着战甲，手执战矛。他们神情严肃，但是全身的肌肉却都放松了下来，抓紧着没一点的时间休息着，是自己恢复在最巅峰的时刻。
　　大街之上，没有店铺，除了只是几个巨大的，无数人正在辛勤锻造的兵器炉，就这有几个有着食物的平台，任何人都可以在这拿取食物，接着投入血腥的战斗之中。
　　尽管在战场上有身份的高低，命令无可抗拒。但是在休息的时候所有人都只有一个身份：守护家园的战士！
　　几位战士正在向他们的队长抱怨着，怨他吃的太多。而平时在战场上如死神般严厉的队长只是姗姗的笑着。有长官调笑着身边的战士，而战士也一脸恼怒的奋起反抗…………
　　休息时所有人都是自由，不受任何拘束。
　　所有的一切在叶玄看来都是如此的怪异，但是在这里的人却没有任何的疑问，仿佛一切都是理所当然，像是从久远的时间史前就是如此传承。
　　叶玄走在大街上，以一种好奇的眼光看着眼前这个城市的一切，城门口的那一块被鲜血侵染的牌匾已经残破，具体叫做什么名字刚刚来到这里的叶玄已经无从得知…………
　　她像是逛街，一个人静静地行走与街道上，神色淡淡的，不知在想些什么。
　　突然，叶玄身子急速向旁边一避。
　　一柄青铜色不知何时已经的战矛贯穿了她之前所在的位置，在大地之上留下了一个深不见底的窟窿，洞口的地面像是凝结的圣洁钻石，散发着蒙蒙的光辉。
　　“何人？”
　　面向远处一个黑点，叶玄森冷问道。
　　“妖孽，这种神圣的地方也是你这种畜生能来的地方！你这是找死！”在叶玄森冷的眼中，黑点迅速扩大，一瞬间之后，一位身着泣血黑甲，手执青铜战矛的战士就出现在她身前，像是俯藐的望着她。
　　神色冷酷如冰，一点都不为叶玄是一位如此幼龄的少女而有所心软，在他眼中，叶玄就如同一只森林里随处可见的禽兽。
　　这些妖孽即使化为人形，也不为人。
　　妖，是妖都当斩杀！
　　青铜战矛挥舞出一道道凄厉的光辉，如同一条出水的蛟龙，向叶玄杀来。没有任何的废话，身为妖族敢只身前来这处战城就要有死在此处的觉悟！
　　半神，此人已经具有半神的威能，意境甚至比刚晋升半神二境的叶玄更加博大，也许只差临门一脚就可以跨入半神三境的领域。
　　他挥矛泣血，充斥着使人心寒的杀气，手持战矛凌空而来。
　　叶玄精致的俏脸不变，对于着超越凡俗的攻击不甚在意。
　　素手在空间中划出道道神秘的轨迹，一个个像是咒印的手势变化不定。一种凌驾于天地之上，主宰时间万物的无上意志充斥在天地之间，使得那把像是划破天地的青铜战矛一滞。
　　这是叶玄模拟的一种意境，取自一尊至高无上的皇者！
　　那日皇朝大殿之上，令叶玄印象最深刻的不是天宫一般的胜景，不是那只几乎夺去自己生命的凤凰，不是那十几位威凌中州极道强者，甚至不是玲珑！
　　而是那尊始终没有表现自己意志的无上皇者，虽然静默，但是全场的一切都再她的掌控之中。尽管凤凰的嚣张，但在叶玄的眼中却有些虚妄。
　　在当时的那个大殿之中，好像只有那尊皇者才是至高无上，是唯一的真实。
　　叶玄这些天也不是单纯的赶路，修炼也一点都没有松懈，那种推演揣摩来的无上意境就是成果之一。
　　一种无形的意志使得青铜战矛发出‘吱吱呜呜’的爆鸣，像是随时会就此破碎。
　　黑甲战士神情一变，这是一只修为起码在半神二境以上的大妖，自己想要留下她还有些难度。浑身的煞气，战意瞬间凝固，一种杀意化为一道炽烈的红芒，直冲青铜战矛。
　　得到炽烈的杀气之助，青铜战矛一下就震碎身边的无形意志，回到黑甲战士的手中。
　　“喝~~~”
　　大喝一声，黑甲战士紧握青铜战矛，向着叶玄一往无前的冲杀过来。
　　尽管修为自认不敌，但是想要他就此退怯却是不可能。
　　道道炽烈的杀气红芒笼罩着黑甲战士，使他像是远古的杀神从历史中杀来。手中的青铜战矛像是要破碎一切。
　　少女低低的笑了一下，对于自己的那种意志被破不以为意。这种本来就是一种全新的招式，就算此时失败也不算什么，只要自己以后继续完善就是了。
　　面对青铜战士轻轻说道：“你很强………但是我要杀你。”
　　无穷的气血直冲云霄，血色的精芒如龙似蛇，张牙舞爪之间杀灭十地，不敬天地，不惧鬼神。缠绕在她娇小的身上，使得叶玄原本精致的面容越发圣洁，更有一种无言的暴戾。
　　那种神秘而荒蛮的气血，诡异而强悍的气质，无穷的生机是以前的她不足有的。
　　“风云动乱九十州，一拳裂空山河碎”
　　一种江山破碎，人道沉沦的末日场景朦朦胧胧的出现，无数生死离别的凄凉尽情的演绎着，直至永恒的寂寞。
　　妖孽，既然你们都叫我妖孽那我就要演绎出属于妖孽的神话。
　　六道轮回拳，不会是人族的专利。原本的拳经与自己已有明显的冲突，但是我会以我的意志谱写出属于自己的拳，永恒的拳！
　　继动风云之后，山河碎一式正式承接而出。
　　拳头很小，但是却无比坚固。
　　原本像是不灭的青铜战矛一下就破灭，化为最微小的粉粒。
　　在黑甲战士惊骇欲绝的眼中，叶玄的拳没有停止，灌入了他身着战甲的胸膛。
　　血，无声的流淌着，眼中的惊骇消失，只余一种最深沉的平静。
　　这是见惯死生之后的了然，一切都以知晓，所以不再惧怕！
　　“你不错，但是妖孽不该到此，所以你会死。”平静好像诉说一个最平常的真理，这是这名黑甲战士在世间的最后一句话。
　　“无所谓，但你可以去了。”
　　被战士胸膛热血染成鲜红的手抽了出来，带出一颗还在‘碰碰’跳动的心脏，将它一把捏碎，然后像是仍一件废物一样抛弃。
　　`
　　`
　　`
　　`
　　PS:历时好几个月，今天终于过30万了~~~~~撒花！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 残酷厮杀，九式！
更新时间2012-1-4 20:40:41  字数：4530

　身边不远处，那些黑甲战士像是身处梦境，
　　不知道是怎么回事，自己的那已经超脱凡物进阶半神的队长就已经倒在了地上，身边是他那颗破碎的心，流淌着他为自己族人而战的热血。
　　眼中发红，所有的黑甲战士都炸了起来，一点都不为叶玄的强悍而心生畏惧，把叶玄团团围住。杀他们的人，不敢是谁都要付出血的代价，何况下手的还是一只妖孽。
　　“杀…………”
　　黑甲战士怒吼着，执起身边的战矛杀去，无尽杀意锁定少女。那种疯狂的气势一往无前，虽九死其犹未悔。
　　无声的杀戮展开，这些身处凡镜的生物岂是此时此时叶玄的对手，眉头都不皱一下，少女身形恍惚了一下，冲入黑甲战士的阵营中展开了屠杀。
　　对，就是屠杀，连对阵都算不上的屠杀。
　　六道轮回，动风云，甚至是灵犀之道中的种种秘技融会贯通，一招一式，举手抬足之间就是一条条生命的失去，片片血花四溅，激起无尽的死亡。一手握住刺向自己战矛，用力一拉，一名黑甲战士被生生扯了过来，随后在叶玄手中化为漫天的血沫。
　　手指轻挥，道道白金色的耀眼的光辉扫过。
　　场上的黑甲战士再也没有一个能站着，即使以青铜战矛与黑铁战甲的坚固也无可避免的断为数节，更何况是那些脆弱的人体。一时间满地的碎尸，还有一些侥幸未死，但是却比之死亡更加可怕，凄厉的吼叫呻吟着，远离这道杀神一般的身影。
　　舔了舔嘴边的鲜血，此时的她，白衣染血，脚下踏着破碎的尸体。
　　“不好吃，很涩！不过传说中的妖怪都要吃人呢？是不是说是妖怪就要是吃人？那样的话我要不要也尝试一下呢？”
　　听到叶玄的呢喃，有些侥幸生还的黑甲战士叫声更加凄厉，仿佛眼前不及他腰身的小人也远古的食人魔在世。
　　“算了，这样的话玲珑会不高兴的。而且我好歹也当了这么久的人族了，吃人实在恶心，接受不了啊。”随意看了一眼叫喊的战士，少女越过他们，像是没事人一样离开她制造的人间地狱一般的现场。
　　双目不再是以往那种仿佛择人而噬的赤红色，变成一种幽闭的圣青色，占据了整个眼眸，使她比之以往那种双眼赤红更加渗人，这种一种非人的存在才会具有的眼眸。
　　眼睛是连接心灵的一扇窗户，直接表现心灵的某种状态。
　　那种赤红历芒是‘厉焰’的具现化，此时厉焰永远离开了叶玄，那种赤红的历芒也被那种圣青色的青莲光辉替换，不知是福是祸。
　　·······································
　　“怎么，现在想走吗？晚了，妖孽受死!”一道金色流光闪过，遥远天际飞璀璨的金芒侵染成了一种恢弘大气。一直羽箭在下一瞬间直接出现在叶玄的肩头，没入近半。一种接近淡淡白金色的血液流淌了出来，侵染了原本血红的衣衫。
　　少女微微抬起精致的下巴，有些惊讶的看着羽箭袭来的方向。
　　伸手碰了碰肩头的羽箭，“哦，不错啊，能射进这么多，应该已经是三境彻底探明己身的强者了，真想不到这个小小的城市中居然聚集了怎么的的强者，真是一个不小的奇迹呢！”
　　那一点疼痛的感觉不能使她眼色稍变，少女纤手握牢一下就把羽箭拔出，随后如玉的肌体在一种圣青色的光芒的抚平下迅速愈合，不过一个呼吸的时间就再也看不出来此处又受伤的迹象了。
　　“小心，这只妖孽被我的麝月箭射中居然浑然无事，其肉身强悍无比，不要与之肉搏！”
　　远处行来是两位身着青铜战甲的中年，一人手执长弓，腰跨弯刀周身气息隐而不显气息圆融。一人倒提着的一柄三尺青峰，无边剑意若隐若现，引而不发，含而不露。
　　这两人的威严气度绝对不是之前几人可比，起码将是半神三境的强者。更可怕的是身上的穴窍起码炼开十数个，无边的真力流转，使他们身上掩不住的流露出点点光辉：体如明玉，光辉无限。
　　不过就是如此少女亦是不惧，此时的她肉身极度强悍，战力惊人。几次蜕变重生的圣体强悍无比，六道轮回拳隐隐蕴含数种终极意志，灵犀之道更是晦暗如海。这使得她几乎可以比拟最顶尖的狂暴凶兽，即使越级挑战一般三境半神可以从容灭杀，就算第四境已经开始神化己身的半神也不见得会就此落败。越级挑战，逆行伐仙已经不是妄想！
　　道道锐锐利的羽箭划破天际，以一种诡异难明的轨迹袭向叶玄，那种垂天之势像是要将叶玄彻底毁灭。
　　“人间道——妖星耀世！”
　　全身上下璀璨的光辉闪烁，体内磅礴无匹的妖气化为星辰的精神弥漫，此时的叶玄像是化为一颗伟大的妖星照耀大荒，就是十日的光辉也暂时被逼退。
　　这是一道大范围的攻击武道秘技，全身真力勃发，形成一种喷射之势，虽然威力强悍却不可长久。也是此次晋升之后叶玄苦思冥想的一种对阵技艺。只是刚刚那些黑甲士兵太弱没有施展的余地而已。此时居然应为要应对远程攻击而施展，不得不说现在的叶玄发展有些不平，近战强悍而远攻不足。
　　道道羽箭没有接近叶玄就被彻底覆灭。
　　“以为我除了强悍的肉身磅礴妖力就一无是处吗，笑话！”
　　不屑的撇了撇小嘴，而后眼中展现一道更加耀眼的尖锐横空，那种贯穿时间一切阻碍意志就是她也惊讶而来一下。
　　“不错，但是还不够。”
　　伸手划出一道道园的轨迹，一种浑圆无瑕的立场出现，这是“灵犀之道”衍化出的一种招式，一切攻击都顺着园的轨迹分开，一点没有落到叶玄身上。道道妖力无形而有质，流转如意。
　　身体在转眼间已经出现在了青铜战甲的剑手身边，毫无花俏的就是一拳，强悍的力量像是要打破空间的壁垒，荡起点点垂怜。
　　青铜剑手大骇，来不及躲避，只得闪耀着寒光的长剑横档。
　　“咚~~~”像是敲响了一个闷钟。他身体像是断线的风筝一样急速后退，整个身体都陷入了不远的城门。
　　“咳咳，居然裂了！！”
　　吐出两口逆血，看着手中已经出现裂痕的青铜剑一阵无言，这个妖孽也是极品了，还没有显出原形就用拳头生生把自己破魂青铜剑打裂，而且自己这把青铜战剑上杀灭无数妖族形成的那种破妖的力量也像是没有一点作用？
　　“妖孽就是妖孽，不管形态如何力量就是诡异！”
　　百思不解，剑手只得认为是妖族恶毒天赋神通。而在他思索的时候，那位弓箭手已经现象跌出，刚刚一下横扫差点没把他的脑袋扫落。
　　“无尽血汇无上意，灭妖道——大破灭。”
　　剑手手中剑气更高，无尽的气血灌注，身边无数黑甲战士身边围绕的凶恶杀意煞气一下子像是找到了发泄的出口，一下涌入剑体，使青铜剑绽放了一种血黑色的气息。最后，甚至一直笼罩在这座城市中的那种挥之不去的无形杀念也争先涌入了进来。
　　无尽的黝黑杀气化为璀璨的炽烈红芒，像是物极必反，阴极阳生一样发生蜕变，那种炽烈的红芒遍照十方。
　　一剑横贯天机，轰向不远处的叶玄。
　　“怎么可能，这种实力升迁的太快了吧？”叶玄有些不信，这种攻击远远超出了半神三境的范畴，那种蕴含其中的无形杀念更是可怕，就算不如那只凤凰也没有多少差距了吧。
　　以一招气血东风云逼退青铜弓手。
　　“六道轮回——天人道。”天上之境，极乐神土，巨大神异的灵山出现，一尊佛祖讲道，万千神邸跪坐身前，面色恭敬，时而欢呼，时而哭泣若有所得。
　　一道极乐意镜消磨着剑光，但是终究不敌，无尽的气血战士杀入灵山秘境，杀戮无数，随后无尽的鲜血侵染更将佛祖虚影磨灭。
　　无尽战士浩浩荡荡，是征讨天地的气血玄兵，杀灭一切六道众生，涌向身后的少女。
　　“我就不信，你能乃我何。”
　　身体绽放处一种白金色的光辉，顶上现出一株青莲虚影，一种无上混沌意志降临在叶玄身体之外一寸地方。三片叶子轻摇，散落点点圣青色的光辉…………
　　除了武道，叶玄的心灵之道的研究不深。
　　虽然心壁早在武圣之时就以打开，容纳自身意识。心相也在‘厉焰’出现的时候就以汇聚，不过却在却在之后被凤凰捏灭。要不是之前神秘的绿色光点在一起生死之间凭借着恐怖的契机与博大生机硬生生演化出的那株混沌青莲的话，她此身只怕再也无缘心灵之道。
　　那株青莲来自破灭，是生死之间的神秘气机与绿色光点自身带有的神秘物质凝聚的心灵意象，具有镇压己身，破灭万法之能。
　　不过叶玄知其然不知其所以然，一点没有发挥出这种强大，一直都奢侈的浪费着，直到此时才摸到一点边缘。那种圣青色的光辉荡起一点点锤炼，抵住了锐利无匹的剑意。尽管摇晃不定但是却没有破灭的迹象。
　　···
　　就在此时无数的黑甲战士已经战成一种玄奥复杂的阵势，一种破碎天地的神秘意志降临，对于这种气势少女本不惧怕，但是隐隐感觉有一种克制的感觉。
　　“灭妖九阵——镇妖式”
　　一柄好似虚无的泣血战矛出现，迅速凝实，随时可以打向娇小的叶玄。
　　···
　　时间逆流久远不知处，一位人族大能将一克制妖族的九式极道武技衍化为九种阵势，流传在大荒之上，不过大多被后来的妖族先贤毁灭，没想到此处居然有这种传承。
　　叶玄还算好了，毕竟身居妖族圣人血脉，尽管此时还威能不显，但此时也只是有些隐隐的克制之感，要是其他的话，说不定动都有些苦难！
　　“震天弓——屠妖箭。”一道宏伟身影虚空而立，锐利的眼神像是望穿虚空，一手拉弓一手引箭
　　会挽雕弓如满月，西北望，射天狼
　　又是一道炽烈的光华，此时的弓手亦是引来城市的的杀机。射出了这远超本身的一箭。其中的风采就是比之那道锐利剑意也不差分毫。
　　此时的少女已经感觉到危险，这种攻击的威力都远远超出他们自身的实力，这是绝对不正常的。这座城市绝对有诡异，而且所有的攻击中叶玄都有一股隐隐的克制自己力量的感觉，有强有弱，但是毫无例外的都有。
　　无穷的气血缠绕在拳上，小小的拳头像是燃起白金色的火焰。
　　一下子俯冲上前，把那种锐利的剑意打成漫天的青烟，拳头流血，淡淡的白金色血液染湿了手臂，鲜红的嫩肉小婴儿的小嘴般翻起…………
　　而后正是疯狂，不管不顾，冲向那些正在凝聚泣血战矛的黑甲战士，尽管他们的实力还不足以威胁到自己，但是那柄虚幻的战矛字出现以来，就使她心头蒙上了一层阴影。
　　在她心中就是那种剑意与炽烈羽箭加起来的威胁也比不上。
　　“嗖……”一道锋锐无匹的羽箭一下子就贯彻了她的腹部，在她柔嫩的腹部带出一个巨大血口之后没入身后苍茫的天空。
　　“哼！”
　　闷哼了一声，深受重创的叶玄已经出现在了黑甲战士之中，生生插入还未完全的阵势。
　　如虎入羊群，这些最高就武圣修为的黑甲战士完全抵挡不了叶玄的屠杀，小小的拳上缭绕的淡金色赤炎使得转眼间就将那些数千黑甲战士屠杀过半，那柄使她心寒的泣血战矛虚影终于在她眼中消失。
　　随后，少女在两位半神三境的强者还没有回过身来的时候就跃向天空，想要离开这个危险的城市。那种天空之上清凉的空气使她精神为之一震。
　　“哄哄哄哄哄哄”
　　不远处又是几道流管飞掠而来，其后更有无数手执战矛的黑甲战士列阵而来，宛如海潮一般颜面无尽、排山倒海一般的气势使人生不出抵挡之心。
　　但是……………
　　怎么回事！！！
　　本已超脱凡镜，大地不能束缚的少女居然像一只折翼的小鸟，无力的落下。“该死！到底是怎么回事，这座城市太古怪了！”还未到地，她就已经看见两人嘲讽的目光。
　　“这只小妖孽是不是吓糊涂了，难道她不知道战城是妖族的禁域吗？来到这里的妖族不管是隐身之法还是虚空行走的能都会消失吗？”一位战士像是看一个笑话一样嘲讽着。
　　“真是……哈哈……我看她是慌不择路了吧！”
　　随即就是一阵狂笑，一种即将为战友报仇的痛快。
　　战城，这里是永恒的血战之城，屹立的人妖交界之处，千万年来始终屹立不倒。那些暗红色的砖瓦是战士的鲜血染红，那红艳肥沃的土壤是战士的鲜血尸身的最终汇聚地…………此处是人的领域，排斥一切非人存在！
　　本来在城中行走的她还没有察觉到什么异常，但是此时要离开的时候……那种禁锢了一种本能一样的违和感终于降临到了她的身上！
　　此时的少女，危险了………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 身处战场，四面皆敌
更新时间2012-1-5 20:25:32  字数：3868

　半空之中，少女也不是坐以待毙，脚下展开一种绝世的步法，在虚空中连续踏步，随着她的踏步，一朵朵青色莲花沾染绽放，一条一道道玄奥异常的轨迹出现在了虚空之中。
　　虽然还止不住下落的趋势，但是叶玄亦是向远方的大地滑翔而去，像一只乘着前方暖风的大雁，却是比天鹏更加迅捷。
　　灵犀之道号称晦如海，不见天空不见渊。此时看来果然不愧是传承久远的刺客之道，一击不中远遁千里，就算是被神秘规则禁锢了飞行绝迹的能力亦有逃离的希望。
　　“杀~~~~”
　　“杀，一定要诛杀此妖！”
　　“杀~~~”
　　“要是让她逃离，我战城颜面何存？”
　　几位半神境界的强者如流星赶月，越空而来。
　　身后，无数黑甲战士更是疯狂，疯狂的提升速度，脸上颜色肃杀，冷漠不言，一种沉默的杀气纵横，使得天空越加阴暗，充斥着一种字血脉传承的愤怒！
　　自上古以来以来，延绵十万年的历史之中，这种被妖族杀入血战城大肆杀戮的事情可谓是少之又少，就算有过那么几次也是因为妖族有不世强者降临，领导妖族大军强行杀入。
　　不过，就算如此，妖族亦是付出了惨重代价，终究不能使血战城破灭。现在一只区区半神境界的小妖孽居然也潜入了血战城，一通杀戮杀戮之后要是让她离去，真是…………
　　忍无可忍了！！！
　　········
　　叶玄此时的状况可谓极糟，小小的拳头上血肉糜烂，小腹更是开了一个巨大的口子，闪耀着淡淡的白金色的液体染湿了身上的衣襟。
　　不过，她不敢停下，后方的敌人太多，太强。
　　不过就这样这样还不足以使她后退。
　　但是，回身望了一下，对那些半神强者与强势的黑甲军团视而不见。只有那座破落的城市占据了眼眸，它居然恐怖如斯，静静地卧在黑暗中，像是一只专门吞噬任何身具妖族血脉的凶兽，无声沉默，但却恐怖！
　　这是一座有意识的城市，那种完全针对妖族的压制只是它展现的一丝威能，要是再待下去的少女真的不敢想象自己会遇到什么恐怖的存在！
　　·····································
　　沉默的逃亡，一路无话唯有一再加快自己的步伐，逃亡更远
　　她的速度极快，身现一种神辉，化为一线流光。不管是那些半神强者还是结成恐怖阵势的黑加军团都没有赶上，但是却也没有就此停止，远远的掉在她的身后，只要她一停止，他们就会如春日雷霆一般狂暴轰至，将她彻底销毁在人世间。
　　在逃亡中的时间是快速了，天际的一抹朝阳已经如往日一般升起。
　　但是，此地的朝阳尽然如此不祥！
　　猩红似血！
　　“咚咚，咚咚，咚咚，咚咚…………”
　　远处的天空响彻起一种战鼓的闷响声，一种狂躁的战意降临与整个战场，更多的黑甲战士列队而立，静静地等待命令，狰狞的望着远方那些渐渐多起的身影，有人形生物，更多的却是各种异兽凶蛮。
　　青铜战士更是不少，甚至有些银甲战士在指挥者全场，一种森寒的压迫直逼远方的天际………那是，敌人！
　　今天的血染之地又要更添几缕猩红了！
　　“杀————”
　　金甲战士大吼一声，当先杀向远方。
　　“杀~~~~~~~~~”
　　“杀————”
　　其身后无数响应，震天撼地，如有天崩之势。无数战士脸上尽显疯狂，执起手中长矛，悍不畏死的杀向猩红平原的另一端。那种张狂的杀意战意如此的明显一点都做掩饰，像是一道冲天的狼烟。
　　··········
　　“杀光这些瘦皮猴子~~~~”
　　“杀~~~~~~~”
　　“吼~~~~~”
　　“嗷呜~~~~~~”
　　声音化为无尽的波动，使得地平线上扬起了一道绵延上万里的烟尘组成的长龙。无数的喊杀，但是更多的却是无数猛兽的长吼。
　　这是，妖！
　　几个已经化形的妖族站在最前端，大声挥舞。而他们后面这是无数还未化形，形态众多，有些更是极为古怪。
　　九眼巨蟒，六目蜈蚣，双翅飞马，九尾妖狐，八翼凶蛮…………
　　各种凶蛮异兽凡所应有无所不有，远远超出使人对于妖族的想象。它们仰天咆哮着，怒视朝他们重来的瘦皮猴子，接下来，就是尽情的杀戮了！
　　“轰轰轰！！！”
　　两道洪流终于相撞，激起无穷的激浪，掀翻九天，覆压时代。
　　战士的青铜战矛扎进一直青色狮子的腹部，跳出一滩糜烂的内脏，肠子更是在空中打起了麻花。临死之前，那只青色狮子倒是硬气，一抓把那名战士的脑袋拍飞…………
　　血流如柱，那名英勇战士死的比那青色狮子更快，使人不得不感叹世事变化无常，不可预测！
　　几百名黑甲战士死死的压制着一条千米巨蟒，在它身上炸出了无数大坑。
　　一口吞了十几个黑甲的兽皮猴子，巨蟒终于咽气…………
　　厮杀的继续，
　　所有的人，所有的妖，心中只有杀死敌人，杀死这些侵占自己家园的家伙。
　　这个血腥平原处于妖人交界之处，为了自己种族的安全，两族的血战由来已久，战士死了无数，又补充了无数。平原不灭，血战不朽。
　　这片平原就是人妖两族的战血染红。
　　没有平常战场怨气死气，就是是死去再多的人，留在这片平原的也永远只有不灭的战意，和那种可歌可泣的保卫家园的决心。浩荡的精神在这片天地之间徘徊，就算经历如此悠久的岁月依然不愿消散。
　　没有对错，没有正邪，只为生存！
　　·····································
　　“杀——”
　　随手斩去一名黑甲战士的头颅，叶玄不禁大吼出声。
　　她被这种壮烈气氛感染了。渴望着加入其中，彼此厮杀着，只为生存，不论正邪。
　　追捕她的那些半神战士已久被强大的妖族凶兽冲散，彼此厮杀着，再也顾不上追杀叶玄，也无力在追杀了。
　　一道泣血战矛冲入战场，一下就扫平了一片战区，里面来不及的无数妖族化为血沫…………
　　这是，那种自己有些忌惮的那种精神凝聚成的武器。
　　威力堪称恐怖！
　　在她一个失神的瞬间，一道锋锐的箭矢直取她的眉心。迅捷无双，似一道流光穿梭与天地之间，瞬息万里。
　　“这种伎俩也想杀我族人，当我族无人吗？”
　　一个满头金发蓬乱、全身肌肉爆炸般隆起的中年。大吼一声，化出一个百丈高的真实，一直九眼黄金狮子。金色的鬃毛狂舞，洒下点点猩红的鲜血。
　　张口一吸，无数黑甲战士连带着那只冲向叶玄的箭矢被它吸入肚中，不过片刻就化为了脓水…………此种凶威堪称绝代！
　　“怎么样？你没事吧？”
　　再次化为人形，他姿态狂傲洒脱，来到叶玄身边也是随口问着没有一点居功，像是做了一件不起眼的小事一般。
　　“没事。”
　　尽管那种霸道凶威使得叶玄也有些侧目，但是她的脸上还是一片的清冷，淡淡的的回答着。
　　清丽精致的面容，娇小的身躯却蕴含着无穷力量气息。这的叶玄也给这个凶暴的中年留下了深刻的印象。
　　“如此就好。”
　　点了点头，那人没有任何多余的废话，转身冲入了还是血战着的战场，将挡在身前的黑甲战士连人带甲撕扯成碎片。
　　顾盼之间横扫四方，使得整个战场失声。
　　“狂人吗？”看着那道狂傲的身影少女低声的笑着，像是看到了什么有趣的东西，眼眸一凝“好像很有意思呢！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　没有任何的犹豫，就算此地刚刚被那个狂傲的凶神清空，但马上就有更多的战士围了过来，无穷无尽。没有一点的胆怯，没有一点犹豫。
　　有的只是那种战血的炽热的激昂，无畏生死的气概。
　　无数吧长矛化为道道夺命的凶器，戮向叶玄，一点也没有因为叶玄此时还是人类的形态而有所犹豫。那种炽烈悠远的妖气之怎么也掩盖不了的，那是来自自身血脉深处的展现。
　　是一种敢于傲视天地众生的强者之血，不会隐藏，也无需隐藏！
　　“杀！”
　　被这种战场上缭绕的战意杀气影响，叶玄亦是大吼着，手臂划出一道道璀璨的光辉，杀向来袭者，不留一点余地。没有任何顾忌，身上的惨重的伤像是在别人的身上，此时的她已然忘记。
　　一招一式皆以衍化到了一种极致，六道轮回拳的种种的变化已经了然心中，而后有演化出了种种杀式，每一招皆带有一道贯通的意境。
　　摧毁杀向自己的漆黑战矛，叶玄已经出现在了那些战士的身边，举手抬足之间都有生命逝去，不过一个眨眼的功夫，四周已经被她清理了一遍，留下的只是满身的鲜血，浓烈到无法散去的嗜血战意。
　　“不分善恶，只为生存，不论正邪，只求胜利。这就是这个战场上的战意吗。”低声笑着，少女似乎很是喜欢这种环境。“很好很好，我很喜欢呢。这种肆意的杀伐！”
　　一招‘人间炼狱’将一位青铜战甲的战士焚成飞灰，叶玄大笑着，似乎在发泄着心中压抑已久的渴望。
　　随着杀戮的继续，尽管体内的妖气消耗，但却一点没有精疲力竭的感觉，在杀戮肩头的伤口早已经愈合，留下的只是一个淡淡的泛青痕迹。腹部那个狰狞的伤口也已久止住了血…………那种淡淡白金色的液体慢慢蠕动着，回流到叶玄的身体之中。
　　战场上那种逝去的生命是极为快速的，每时每刻都有无数的战士死去，而后更多的战士投入战场，双方好像没有任何顾忌一样，无数荒蛮的凶兽和悍勇的人族刚刚投入战场随后就永远的消失，留下的就只有一种冲天的战意，汇入苍茫间的战意潮流。
　　在以种族为由的战场上生命没有意义，连数字算不上。
　　不过就算如此战士也无怨言，一切都是为了种族生存！
　　一道流光闪过天际，在少女没有反应过来的时候就已经插入了她的大腿，箭矢的杆子因为极度震动的关系还是不住的晃动着，但终究还是卡在了叶玄的骨头之中，没有穿透。
　　幸好自己的身躯足够强悍，不然要是一般半神二三镜的强者的话这条腿可能就压离开自己的身躯了！
　　心中暗道侥幸，但手中却是一点都没有犹豫，握住箭杆，全身用力一下就拔了出来，带出了一大块带着淋漓鲜血的肉。
　　尽管已经被冷汗润湿了背，脸上却依旧清冷，已经转为圣青色的眸子直视那个射箭的方向…………
　　那是一位银甲战士，腰跨长剑，手中持着一柄黝黑长弓，闪耀着冰冷寒光的弓弦还是微微颤抖着……身上的气息之强悍仿佛覆压天际的重山巨岳，轻轻一站就有一种覆压一切的感觉！
　　没有犹豫，叶玄脚下踏着玄奥的步伐，直扑他而去。
　　就算是没有翔空而行的能力，但是她的速度却是一点不慢。脚尖轻点暴起朵朵烟尘筑成的莲花图案。
　　一路扑去，步步生莲！
　　黑甲战士无穷无尽，悍不畏死，面对冲过来的叶玄就是举矛劈杀。浑然不顾自身与她的差距…………
　　这是战场，就算明知是死也要上！
　　这是……战士的宿命！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 吾拳即吾意，吾意即吾拳
更新时间2012-1-6 20:38:10  字数：4015

　“杀！！！”
　　杀灭挡在身前的一切敌人，飞溅的鲜血轻舞，划出一条绚丽的轨迹之后点点滑落，滴在少女白皙娇嫩的脸颊，点点殷红沾染了美丽的纯洁…………
　　此时的她如女武神一样，战场上的神勇无敌，无惧任何的敌人任何的挑战。
　　“杀！！”
　　无需任何语言，银甲战士收起手中长弓，执起腰间挎着的长长战剑，一种杀意盎然的神秘咒印凝结，鲜红的光辉照耀了整片天空。
　　“剑印，战意聚集无穷灭！”
　　手中战剑划过一道神秘莫测的轨迹，阴暗的天空之上缭绕的无穷战意被引动了下来。接天连地的血腥光柱鼎立在苍茫的平原之上，战场靡战的所有人都不由失神。
　　遥远的天空，一只全身金黄，眼睛却碧绿如翡翠的金鹏从天穹之上急速俯冲向那位银甲战士，像是要打断他一样。
　　“休想得逞。”
　　“杀！！”
　　几位身着银甲战甲神色威严，手执战矛的战士直透天际，拦截了那道金鹰。随即人影也以消失，出现在了那只碧眼金鹏的身前大声的怒喝着。
　　金色的羽翼划破长空，将一名银甲战士的一条是手臂生生斩去，鲜红的鲜血洒遍长空。
　　“畜生！！”
　　剩下的银甲战士眼眶欲裂，执起战矛杀向碧眼金鹏。带着无穷的杀气，仿佛要将它打入无间地狱，这是不灭的仇，刻骨的恨。
　　清空之上，碧眼金鹏与十几名银色战甲的战士惨烈厮杀着，那种意志与意志的碰撞，真力激昂中仿佛要将虚空打破，不时有一丝丝诡秘的黝黑出现的清空之中。
　　尽管碧眼金鹏强势无匹，硬拼着几位银甲战士。强大绝伦的攻势，神鹏纵横于这片天空中，一声声鹏啸，要崩塌这片天穹，骇的人心神欲碎。
　　但是却苦于敌人援兵源源不绝，而妖族的半神却被这座不知在何时出现的诡秘城市压抑，禁止了翔空，剩下的仅仅只是自己这样天生能飞行与天空的妖族。而这类妖族虽然能飞行，而且本身强悍但却远远少于人族的半神，要不是碧眼金鹏足够强横的话，此时早已身亡！
　　几位半神的真力激荡着，化为一股连天的潮水，引动冥冥中的滔天战意与真力相连，一道泣血的战矛又出现在了几人的身前，比之那些黑甲战士阵中凝聚的更加真实，更具威势…………那种悠远古老的那种神秘诡异的的战栗感使得碧眼金鹏浑身一缓。
　　要是平常，着也只是一瞬间是事情，但是此时却是致命的。一把泣血长矛仿佛贯穿天地而来，一下就将它的意志翅膀的穿，碧眼金鹏安金色的身躯就像一颗陨落的星辰，滑落大地！
　　本体神通法相已经维持不住，那只碧眼金鹏化为一个金发碧眼的高挑女子，赤裸的身躯毫无遮拦的暴露在人前，一条手臂上出现一个大大地血窟窿，鲜血直流甚至可以透过它看见了远方阴沉的天空。
　　抓住机会，几位身着银色战甲的战士飞身而上，追上滑落的那位碧眼金鹏化形的高挑女子，执起手中兵刃想要就此给她最后一击，彻底将她终结！
　　“妈的，老子活吞了你们！”
　　一只威猛爆裂的雄狮看见这一幕眼睛红得滴血，张口大吼。
　　身躯化为一座山岳一样，高大万丈。只要静静地站在那里就有一种使人喘不过气的窒息感。仰天长啸间张开血盆大口，奋力一吸！
　　顿时山河色变，天空瞬间低了下来，无尽的云气吞入了那只爆裂狮子的大嘴。身边无数的黑甲战士更是凄惨，连反应的时间都没有就已经丧亡在他口中，顷刻间周围万里之内的一切都被它生吞。
　　“这是什么？“，无尽的语气汇聚，无穷无尽的吸引力传来，围攻碧眼金鹏的几位银甲战士还未看清楚是谁的攻击就已经有七八人进了那只爆裂狮子的肚子，再也出不来了。
　　余下的都心有余悸，一时不敢攻击，让那位碧眼妖族获得一丝生机！
　　·····································
　　“你会死。”
　　像是说着既定的命运，银甲战士平静的向叶玄述说着。
　　“无所谓，反正你在我之前。”
　　无所谓的回来一句，叶玄神化红芒，一下子就轰向那道通天彻地的光柱。
　　“动风云，乱天机”
　　无穷的气血汇聚，叶玄小小的拳头已经燃起了一种薄薄的淡金色火焰，气血燃烧，激发出极限的力量。这是彻底的暴力，纯粹的肉体力量。其中更有一股仿佛能斩断因果、搅乱天际的自由意愿，虽然还很渺小，但却已经生根发芽！
　　娇小的身子似是蚂蚁憾象，直冲那道比她高了无数的光柱。
　　“轰————”
　　光柱动摇，拳上燃烧的淡金色的火焰更是消耗迅速，不一伙已经淡到微不可见的地步了。尽管这种燃烧气血，以无上秘法激发，爆发出得这种纯粹暴力是强悍，但是此时叶玄的身躯却已经不足以支撑她强悍的攻击。
　　她流的血实在是太多了，而且这段持续不断、无穷尽的战斗也太过激烈了。要是常人的话早已丧生，而他只是凭借自己强悍的意志肉身硬撑而已。
　　不过……银甲战士却不会留情。
　　“剑印——杀意宏潮”
　　挥舞手中之剑接引无上战意，银甲战士一种握剑，迅速向她杀来，这是战场，所有招式都毫无花俏，都是最直接的暴力碾压！
　　强者死，更强者生！
　　“青莲！”
　　混混沌沌一清莲，一生只开三片叶。三叶开合之中蕴含混元，无尽青光弥漫，浩荡的杀意像是被净化，威力也下降了一些。
　　这招杀意宏潮本就是专门为杀灭敌人精神而创立的武道秘技，一击中者将面临整个战场的杀气洗礼，直至神魂俱灭。
　　可是叶玄却是怡然不惧，此时的她虽然气血大亏，但是精神却是极为亢奋。
　　那朵象征着她意志的青莲欢悦的轻舞着，在无尽的杀气中轻轻地绽放着三片娇嫩的叶。尽情的舒展着自己的身姿。无尽的玄奥在少女心中流淌着，强悍的意志化为实质，充斥着一种无畏无惧，所向无敌的绝世气概！
　　大道混元，一生二，二生三，三生万物，一切其余混元又归于混元。容纳万物，包容众生，出众生之所恶而不亏自身。
　　这是一种终极的意志，大道混元！
　　“我的意志就是我的拳，我的拳将实现我的意志！”
　　“世界无边亦有亡，生灵何得无瑕疵——破灭杀道”
　　在创生中领悟出了破灭之法，叶玄将自己所有的一切化为平平常常的一拳。以自己无上的意志为凭，将自己的意志实现。此时的少女在拳道可谓是更进一步。
　　吾拳即吾意，吾意即吾拳！
　　以自己的拳行自己的意，拳意如一，运转如意。
　　“茫茫大世，战场无疆！”
　　一种充斥着无边战场的世界将她笼罩，银甲战士手中战剑绽放处一种无比炽烈的光，照耀了方圆千百里。无数凶暴的妖兽化为血沫，又有无数的人族战士重新站起，接受着这种使他们心中激昂的光。就算是断手断脚也一下得到光质的躯体，此时的他们，不死！
　　这是，无疆战场！
　　无数载的厮杀，自己从小兵杀到了一方统领，其中的血腥何人可知，其中的危险何人不畏。那是血的道路，更是无数战友的牺牲成就了自己的神话。
　　这是心相世界，虽然不曾得到心灵修炼的秘法，但是他却硬生生凭借自己的感悟在心中衍化了一个无疆战场。这可不是武圣的那种对现实的影响，而是切切实实的心灵境界。
　　弥漫在整个战场之上的恒古杀意战意化为道道洪流在他身上汇聚，使得整个‘无疆战场’都散发着一种凄绝而又恢弘的光辉。
　　在得到这个千古战场无尽战意杀气战意的加持之后，这个心相空间甚至可以在此世长存！他的心，也将在无尽的战意中衍化之最爆裂的生命浓烈时刻。
　　此刻的他，超越以往，即将迈入更加辉煌的未来！
　　···
　　面对着敌人的升华时刻叶玄不管不顾，此时的她已经去到了以前不曾触及的领域，那战场中那种酣畅淋漓的杀伐，那种来自心灵意志得意舒展的升华。不管前方是什么，都将在自己的拳下破灭！
　　无数的黑甲战士哥哥复原，还来不及高兴一下就被她的圣青色的拳劲打爆，不管是血肉还是光质的身躯纷纷爆碎，化为最微小的粉粒。
　　但是…………
　　漫天的光质却凝为实质，无数光质的战士冲向叶玄，一点没有被破灭的恐惧，有的只是无尽的杀意……要将她彻底杀灭。
　　这就是‘无疆战场’，得到整个永恒战场加持之后只要身在其中，战士永恒不灭。
　　“这种东西杀一次和杀无数次有何区别，凭这些废物也想阻我？”
　　“你死吧！”
　　直扑喘着粗气的银甲战士，少女已经顾忌不上其他，只想自己的意志得意升华。身边那些黑甲战士的战戈刺入自己的身躯，一心只想将他击杀，不然的话这种无穷无尽还死不了的敌人真的很烦！
　　缭绕着圣青色光辉的拳一出，银甲战士的身躯迅速的崩解着，一缕缕血沫顺着身体滑落下来。
　　但是他，在笑。
　　“你以为就战士可以复生吗？此时吾……也是不死啊！”
　　漫天华光冲入他的身躯，随后急速的回复着，全身闪耀着淡淡的光，没有一点伤痕!
　　“打到你彻死去！”
　　抡起小巧但是凝聚着一种破灭意志的拳头，一拳一拳打在银甲战士的身上，强悍的拳劲使得空间都变得迷幻的意志犹如天地的威压，那种浓烈的威压使得银甲战士全身像是被禁锢。动弹不得只得站在原地痛苦的承受着这强烈的武道拳意。
　　拳头挥至之地，就如同身临天地破灭的世界。无边的空间塌陷，露出晦暗的虚空，时间也走到了尽头，万物枯萎，天地寂灭。狂野的紫电雷龙纵横于无边的世界，将寂灭的世界推演到此生之尽头…………
　　那是一种破灭，是一种天地之间冥冥之中的规则意志。每一圈落在那位处于升华边缘的银甲战士身上都让他升起一种大破灭的惊悚。
　　全身战栗，不敢稍越雷池。
　　这是自那个崩坏残破世界的感悟，那种晦暗的气息，疯狂的毁坏，无边的破灭场景溶于小小的拳头，化为一种大破灭的拳道意志。
　　身上的血肉一次次崩溃又一次次愈合，而这只能带给他更加强烈的痛苦！求生不得求死不能…………愈合的越来越慢，身体也越来越虚弱，此时的他即使是这次脱险也已经是半残了，而经过了那种暴力拳劲，形成覆压之势的意志摧残，他精神方面的伤害甚至比之身体更深。
　　“这下放心的死去吧。”
　　不管已经背后越来越多已经刺入自己身体的战矛，炽烈的意志随拳劲爆发，无限的末日场景彻底展现出破灭气息。不给银甲战士留一点翻盘的机会，娇小的拳化为一道无比耀眼的青芒，轰在银甲战士的身上。
　　“终于，要死了吗！”似是得到了解脱一样，银甲战士脸上没有之前那种拼死抗争的顽强意志，浮现出一种经历一切之后大彻大悟的明悟，没有一点的悲伤。
　　这就是战场的法则：不得生，即是死！
　　无怨亦无悔！
　　崩溃，没有任何意外的崩溃。没有了强悍意志的支持崩溃的更加的快速，没有一点意外。身边无尽的白光消失，化为点点星芒。
　　血肉糜烂，夹杂着猩红的鲜血流淌了下…………
　　殷红，刺目
　　这个的时候的他……
　　光芒四溢，充斥着无限白色光辉的战场已经消失，无穷尽的杀意狂潮隐没虚空。身后那些光质的战士脸上夹杂着惊恐，化为道道流光汇入战场上刮起的天风。
　　在梦幻般残忍而又美丽的瞬间逝去…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 身在妖族的悠闲生活
更新时间2012-1-7 21:14:50  字数：3513

　身体渐渐接近极限，就算是以少女变态的体力，强悍的意志也快要接近崩溃的边缘。
　　一边厮杀着，一边想要向战场的边缘靠近，不是想要临阵脱逃，而只是想使自己可以得到一点休息的时间。但是…………仿佛是认准了她，每当她要移动一步，就有无数的战士阻拦在她前景的路上。一路杀，一路血，战场仿佛无边无尽，永远没有尽头！
　　在残酷的厮杀中，每一分每一秒都有成千上万的生命逝去，但是战场上的战士凶兽却一点不间减少，黑压压一片，在遥远的天边看去，将仿佛两群出巢的蚂蚁在彼此厮杀一样…………
　　夜幕的黄昏隐现，天际十颗昏黄的太阳缓缓了落下地平线，那种暗暗地使人心情忧郁的昏黄光辉在展现着太阳最后的辉煌！
　　·····································
　　“呜…呜……呜呜……呜呜…………”
　　一阵低沉，却厚重的号角声传来，像是要为这场毫无意义的嗜血战役画上一个不甚完美的句号…………
　　像是退去的潮水，身着战甲的战士都彼此戒备着。相互依靠着身边的战友，缓缓往己方的阵地退去。蛮横的凶兽倒是显得悠闲些，只是身上道道刻骨的伤痕与嘴里流淌的血腥证明着它们的状态也不是很好。
　　这是一场没有胜利者战争，但是却没有人提出异议，这是两族历史悠久的血战，无需理由，无需异议，只需奋勇的杀敌就已足够。
　　在这里，生命并不值钱！
　　····································
　　杀意正浓，但是此时的叶玄却显得有些手足无措。
　　站在尸体堆成的山丘之上茫然四顾，不管是人族的战士还是那些凶蛮的妖兽都好像很熟悉这种血战的潜规则。缓缓地后退着，离开对方攻击范围。可是她吗？
　　她又该何去何从？
　　人族？从皇朝之中各种势力对待自己的态度和战场将士那种对她锲而不舍的追杀就可以看出…………自己已经彻底不容于这个曾经认同的种族了。
　　但是这些凶蛮的妖族？
　　会接受自己吗？
　　心中有些沮丧的想着，心中翻腾的杀意慢慢压抑了下去，脸上一点黯然一现而逝。
　　浑身伤口如花儿般绽开着，精神有些萎靡的她在黄昏朦胧的光晕中显得异常的柔弱……一阵血腥的清风拂过，扬起她那已经被鲜红的鲜血染湿，而后有凝固的银色发丝，殷红血点划过脸颊也显得如战女神般威武！
　　“怎么，还想继续杀吗？你的杀意还真是旺盛啊！”
　　不知不觉之间，身边已经聚集了几个张扬的身影，有那只狂傲的狮子，那位高挑的碧眼雕，甚至还有一条长达千丈看不见尾的巨蟒，六足的望月巨犀，一座山峰一样肌肉纠结如铁的巨大猿猴…………
　　此时开口的正是那只一口吞进无数战士的金毛狮子，语气虽狂，但却不带恶意。
　　“不了，今天已经杀的够多了。我的双手已经被鲜血染红！”
　　看着自己的双手轻轻地摇了摇头，少女否认道。
　　“那么就回去吧。再不走的话会挑起更加残酷的大战的，那之后可能连我们这些真正的妖族也将是死去绝大部分。”语气有些郑重，这只狮子于有些忌惮着什么东西。
　　叶玄没有理会，只是平静的问着：“回去，回哪里啊。我的家不在这里的！”
　　“哈…哈哈……哈哈哈啊……哈哈…………”不知那只狮子，就是那条巨大的蟒蛇、碧眼金鹏。连同身边无数的妖兽都仰天长嘶着。
　　“可笑，真是可笑啊！”
　　“有什么可笑的！”语气微冷，但是那种不悦已经清楚的表现了出来。
　　“你居然会说自己没有家，这难道不可笑吗？”那只狂傲的狮子瞥了她一眼；用手指着身后的巨大森林。“这就是你的家，所有赶来参加血战的妖族战士的家。也是这里无数战士的家。”
　　看着身边无数的倒地分尸数块，面貌狰狞的妖兽眼中稍显柔和，“更是这无数阵亡英灵永远的家！”
　　看着满地的尸身，那种残酷与硝烟可以是任何心生感慨。“是吗？家……”
　　不知该怎么表达自己的情绪，除了玲珑之外，自己在这个陌生的世界居然又有了家了。这是一种以前在人类世界不曾感受到地情切，是一种血脉之间的吸引与共鸣。现在的自己这居然在这些人族蔑视为禽兽妖孽的妖族之中感受到了，该说是一种悲哀吗？
　　“走吧，我们回去了。这次之后又可以休息一段时间了。”
　　那只狂傲的狮子领着头，无数的妖兽也如潮水般退去，没入远处诡秘远古的森林。
　　“快点。”
　　那个高挑的女子转过，神情有些嗔怪的对少女伸出手道：“要是慢的话，晚宴就赶不上了！”
　　“哦~~”
　　有些茫然，但可能是被那种仿佛是亲人之间的语气感染了吧，少女在本来也不甚干净的衣服上擦了擦沾满血迹的小手，糊里糊涂的就牵上了那只纤细染血的手，跟着跑了过去。
　　在黄昏暗淡朦胧的光辉中，少女与无数荒蛮妖族共舞的生活即将展开。
　　生命中又一崭新的一页即将开启。
　　·······································
　　置身于自然，怡情于清风
　　这就是此时叶玄最真实的写照了吧…………至于一个月前天那个什么的的‘晚宴’就不必再提了，那是少女心中永远的痛！
　　一颗直入沧溟的参天大树之上一位少女悠闲的斜靠着一根枝桠望着遥远的蓝天白云…………凉爽的清风拂过，扬起一丝丝银白色显得圣洁的发丝。
　　不知是不是长时间保持一个造型有些不适，她轻翻了身，随手摘过一叶新长出的嫩黄的树叶盖在眼上，随后就这样悠闲的睡起了午觉！
　　周围是无边的森林，战场上篸下的鲜血使得整个森林得到了充分的养分补给，鲜绿的草地之下尽是红色的沃土。枝桠弥漫，古木参天，无边叶海搭建的帷幕就是阳光也力有未捷，不能直射森林深处。
　　那中朦朦胧胧的晦涩，像是有什么莫名的存在在拒接阳光的洗礼。
　　“吼…………”
　　“嗷…………”
　　远方一块空地，数只长相凶蛮的妖兽正争相厮杀，庞大的身躯相撞之间鲜血淋漓，大块的血肉纷飞而下，染红了周围一块草地。使得幼小的草木得到了生机养料，得以生长。
　　这里无人制止，因为每一代妖族都是从这些凶蛮的妖兽之中杀出来的！这是妖族的传统，也是他们强悍的关键，是传承！
　　········
　　一只小小的猫咪一下子就钻进了叶玄的怀中，不安的扭动着身子，像是要在她怀中做窝，与她一起享受着正午和煦而温暖的阳光…………
　　“恩~~”
　　不明意义的发出呻吟似的声音，少女遮掩在眼上的叶子已经掉下，而怀里的不安扭动更使她有些难堪。真是…………
　　“是你这个小家伙~~~”
　　看着这只小猫咪她有些上恼怒了，不知要如何是好。
　　而正当这时，像是发现了什么宝藏一样，那只小猫咪正用她的小脑袋供着她那对虽然不大，但是却非常富有弹性的胸部，而后享受似的躺在两胸之间扭动着，不是抽抽小鼻子嗅着着怡人的馨香…………
　　“小混蛋！”
　　小脸微微一红，少女语气臭臭的骂了一句，一只抓起那只不知死活的小家伙。
　　“你怎么老是缠着我，再不离开的话就杀了你吃烤猫咪！”
　　话说这只小家伙还真是有些不一般，一个月前的一天，就是自己在树上午睡之时被它缠上的，从此每天都会出现在自己的面前，不时还会搞出一出被其他妖兽追逐的戏码要她解围。
　　没有修为，不似凶兽，除了平常猫咪的眼睛变成了一种魁丽的深紫色之外叶玄没有看出它到底有什么特别之处。
　　到现在她对于这只小家伙是怎么出现在高达千米的树枝上的都感到费解。
　　刚来此处的叶玄人生地不熟，也不再搭建房屋，随便在一棵大树上掏出一个一个房间大小的窟窿就是安身之所了。
　　除了一张自己制作的床之外别无他物，由于妖族之间交流不似人族那样频繁，所以她大部分时间都是自己一个人呆着，不是修炼就是感悟着心不时流淌着的世界之理、武道真意，那种破灭的拳意更加深刻，更加宏大。
　　闲暇时也曾观星望云，虽使人心情舒畅，怡神易身，但再也找不到那种碧海天穹，永夜繁星的醉人之境了！
　　小猫咪以一种可怜兮兮的目光看着叶玄，四条腿还不安的滑动着，像是在抗议她的暴力对待，要求正常的宠物待遇。
　　“算了，一起睡吧。不过你要安分一点哦！”
　　看了它半天，少女终于屈服以哪种可怜兮兮的目光，把它重新放回了自己的怀里，恶狠狠的警告了它一句。
　　这还不放心，她一只手压在它身上，使小家伙固定在自己的胸口，不让它不安乱动。
　　像是不满，小家伙“喵喵”叫了几声，带看到少女不给反应的闭上了双眼也就认命般的躺在了她温暖的怀抱……眼皮越来越沉，渐渐地沉入了美好的梦境。
　　轻轻安抚着小家伙的身体，她也不知道自己这是怎么了。
　　怎么会接受这只小家伙呢？
　　是寂寞吗？
　　珑儿看起来很懒散样子但是办事一向都很有条理，而且每一次她都会让自己惊讶，正如她所说的，她一定会处理好自己的事情的，自己不必担心。
　　而小知弦呢？
　　此时跟随凯撒的她也无需自己担忧，相信凯撒一定会照顾好她的，就算事情暴露又有何妨，只要她不觉醒一切都好谈。
　　至于凯撒和玉镜临就更不用担心了，第一书院可以说是人族最后的圣地了吧，就算是全天下不都安宁那也将是最后一块理想乡！
　　嬴政？
　　他，已经是一位王了！是中州大地之上最尊贵的存在之一。没就算是那尊无上皇者也不见得比他更显尊贵。自己与他，已经不是同一世界的人了。
　　再见面时，是敌是友还不明朗！
　　哎…………忽然间，少女发现自己身边之人都已经不再需要自己的担心了。
　　这是不是显得自己更加的寂寞呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 掀起大幕一角
更新时间2012-1-9 18:55:39  字数：3200

　天空笼罩在一片阴霾之中，滚滚的乌云遮天蔽日，不是有几只诡异且浑身散发着腐臭的气息的不明生物划过虚空………身边原本熟悉的人不在是原来的那个人了，大街之上，不时有几个身体不甚强健的居民神色迷离，对着身边的邻居亲友痛下毒手。
　　血染的笑，眼孔中不在是身为人族应有的理智，反而充斥着一股股死亡的空寂感…………他们，不在是人。只是一具具行尸走肉而已！
　　阴冷的寒风，阵阵冰寒的空气似的整的世界好想正在冰封，缓缓划向死寂。但是，萦绕在但是“樊城”的居民的心中的冷意却是更深，如跗骨之蛆，挥之不去。
　　“樊城”是一个边陲小城，就算是最强者也不过是堪堪达到神丹之境的武者，这里已经临近中州腹地，各种强悍的生物大部分都被人族强者驱逐。
　　但是虽然在中州腹地，离权力中心却还很远，这里只是一群厌恶了战争的人的聚居地。
　　远离中州内部的斗争，又不受外来种族的侵扰，就算是这次大荒的动乱、幽冥海阁的肆意、白骨荒原疯狂的扩张也未对它造成什么不利的影响，对于已经厌恶争斗了战斗的居民来说可以说是他们最理想的家园了。
　　…………
　　但是，幸福不会长久，就仿佛苦难不会是永恒一般。
　　浩浩荡荡，远处地平线之上的滚滚死气浓云蒸腾，仿佛一尊盘踞于天地之间随时可以挑起无数杀戮的魔性巨兽。
　　在“樊城”居民恐怖之中，滚滚的死气浓云越来越近，
　　此时城里眼力好的人已经可以看见一具具狰狞的骨骸正在列队行军，就算是最小的都给予他们不可抗拒的压迫感…………
　　灾难，进了！
　　“一切都是幻觉！这都不是真的……”一位胆小的居民闭上了双目，当他再次睁开双眼时，那一幅幅可怕的画面却没有如他期待的那样消失。
　　相隔一里多地，根本无法看清浓雾之中的景象，一条条带状的魔云在缭绕着翻滚的黑雾中，显然存在着邪异的力量。“咔咔咔”作响的骨骼撞击声敲击着他们的心灵，使得恐怖的气息进一步提升。
　　就算是那位站在城中最高处的城主也已经两股发颤。
　　“撤吧，大家撞击逃命吧，再晚就来不及了。”深吸了一口气，暂时将心中恐怖镇压的那位中年城主对着身后一双双带着期待的眼光望着他的‘樊城’居民大声喊道。
　　尽管不愿，但是此时那种自先祖迁居至此，保持了几千年的平静已经打破，要是在不逃的话，那么遗留的就不是一座空城了。
　　而是一座尸骸遍野的死地！
　　心中的恐惧已经提升到一个极点，原本还可以勉强维持的秩序随着这句话彻底的崩溃了，哭泣……大吼……拼命的向着身后远离危险的城外逃去。
　　人推人，人挤人
　　男女老少的恐怖之中失去了理智，不幸倒地的居民在危险未至的时刻就已经被自己熟悉的邻居亲友踩在脚下，化为一堆烂肉…………
　　城主眼中流露出一种深切的悲哀，但是随即就被他硬生生抹去。‘如此也好，起码会留下‘樊城’的种子，不至于绝迹中州。’
　　······
　　高空之上，已经渐渐出现一片片黑色浓云，一个个身形怪异狰狞的骸骨生物俯冲而去，锋锐的利爪转向它们眼中如同蚂蚁搬家一样的渺小生物。
　　一人的头颅被生生抓爆，余下的身躯转眼间已经身处千米高空之上，被那只身体之外披着一层厚厚骸骨的亡灵生物撕扯成碎片，然后被它吞吃…………
　　怪物形似一只狰狞大鸟，却身披厚厚骸骨……空洞的双眼在吞吃血食之后闪烁其血红的火焰，血腥、死寂！
　　无数的居民的命运被如此决定，漫天的怪兽已经张开了狰狞的巨口，开怀大咽。
　　人群中有人哭泣，永夜有人疯狂，他们没有想到死亡里自己是如此的接近。但脚下飞快的脚步却更加快了一些…………
　　在这种近距离的感受死亡之后他们才知道……死，居然是如此的恐怖！
　　就算是跑的再快也是无用，在这些怪物眼中却是一份份会走路的血食。
　　·····
　　“天要亡我‘樊城’！”
　　面对着这种人间惨剧，城主仰天大吼…………那种家破人亡的凄凉使得无颜面对远古的祖先，无言面对将这座‘樊城’交托给他的老城主。
　　但是更多的却是恨！
　　“畜生！”身边的一只骸骨怪兽张口自己巨大嘴就要把一位不满十岁的孩童咽下，看到这一幕的城主眼中一下子就充血变红。
　　脚步虚踏，中年城主以一种不可思议的速度跃上骸骨怪兽的肩头，在骸骨生物愤怒的怒吼中将它的头颅生生打爆，一手捏碎头颅中溢出的鲜红魂火…………
　　“不~~~~”
　　在这位城主打爆了那只骸骨生物之时，那位孩童已经进了另一只高空之上俯冲而下的身披骸骨的巨鸟的腹中。
　　双眼悲戚的他望着已经冲上千米高空的怪兽……
　　他，无能为力！
　　······································
　　时间流逝，原本显得美好的时间此时却是如此的残酷
　　每一秒都有一位‘樊城’的居民身死，就算是身躯也不得入土为安，只得悲哀的葬身骸骨腹中，空留无限凄凉……
　　望着已经身临城下的无边无尽的骸骨怪兽，那种看不到边际，无始无终的恐怖彻底的打垮了这位发誓要战斗到最后一滴血的人族勇士！
　　浩浩荡荡，亡灵行军的脚步没有被区区一座小城施加任何影响，甚至连拦路的小石块都算不上，只是一株无力的草芥！
　　“我人族不会罢休的…………”
　　望着这种宏伟恐怖，这位勇士用生命中最后一滴力量吼出鲜血的宣言。
　　但是，得到的…………
　　践踏，没有避让，没有毁灭，没有战争
　　有的只是区区的践踏而已。
　　这座‘樊城’甚至不足以引起亡灵大军的注意，就这样不起眼的毁灭在了它们的脚下。
　　那种漆黑死寂的洪流延绵千万里，那种遮天蔽日的死气犹如如天河倒泄，无物可拦。
　　这已经是一种大势，挡在他身前的一切都将毁灭、彻底的消失。
　　····
　　一路烟尘过，万里不留痕
　　一切都消失在了，无尽亡灵的脚下，曾经和平安宁的‘樊城’彻底消失在了世间，没有一人逃出，一砖一瓦都不曾剩下…………
　　泯灭在了无尽的时间海洋之中。
　　······································
　　昏暗的天空，道道漆黑哦的雷电笼罩着一片诡异的浓雾
　　它行动不快，缓缓地、缓缓地…………但是只要任何物体敢于接近，那么，等待他的就将是永恒的寂灭。
　　诡秘浓雾之内
　　白骨为舷，人皮为帆，磷火为灯，骷髅船员遍布其上，死魂大炮林立两旁，散发着巨大而冰冷的魔力波动，漂浮在虚空血海之上，不断发出濒死哀嚎般的鸣叫。
　　无数幽灵巨舰高悬阴魂的咆哮，惨绿色接天的鬼火，无尽幽魂游离其间，使得任何圣人都在顷刻之间就化为一滩滩闪耀着污秽气息的脓水…………
　　整片天空都好像被它占据，一眼望不到尽头。
　　一杆杆桅高耸如云的黑暗战旗高玄虚空，一面印有一袭黑袍的诡秘图案萦绕其上，一种使人灵魂都不受自己恐怖的诡异吸力凭空出现………旗帜指向，正是中州圣地。
　　只是强烈的震撼，深入灵魂的恐怖。
　　无声无息之间，却是比之亡灵行军更快……
　　······································
　　这不是终结，只是中州浩劫的序曲，整个大荒动荡大幕的一角。
　　广阔的中州正在经历又一场生死存亡的考验，这是一种仿佛自然竞赛一般的种族大战，强者死，更强者生。
　　弱者永远只是一个个血腥的数字，虽然愤怒，却又为微不足道，甚至于可有可无！
　　中州北部，无尽骸骨大军势如破竹，碾压一切阻路之地，将文明践踏在死寂的脚下。血色的土壤遍布中州，无数骨骸接天连地，直取中州腹地。
　　北部，无声无息之间幽灵舰队已经临近一座圣地，一场血腥的杀戮将无可避免。
　　一个种族的崛起必将伴随战争…………
　　而鲜血，就是战争最好的诠释！
　　只要经历无数的战争留下无尽的鲜血，才会被大荒百族承认，得以生存与这个共同的世间，种族不灭，战争不止！
　　而且，战争永远不会置于一地一域，它的蔓延就算是天上的朝阳光辉都无法比拟。
　　就在人族身处的中州即将遭遇大难之时，其他种族也不将被卷入这场神魔崛起之战，太古时代，那个由百族强者推翻在神魔盛世将会卷土重来。
　　“此世生存的种族啊~~以勇敢的心接受这场太古遗留的浩劫吧！”
　　无数个不知名的神秘之地，那些没有时间侵扰，没有空间的缭乱的远离尘世喧嚣之所，一声声长长的叹息传来……似是兴奋……又空留无数的伤感！
　　多久了，都底已经多久了？
　　为了不受时间长河侵扰，他们剩下的，只是永恒的寂寥…………
　　等待的时刻终于要来临了吗？
　　神魔破禁之日，在鲜血洗遍大地之时！
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：昨天南华差点就死了，连苦胆汁都吐出来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 一抹…鬼影？
更新时间2012-1-10 21:42:40  字数：3711

　“大荒历10060年十二月，幽灵战舰降临身为九大圣地之一‘太玄派’管辖之地，杀戮十亿人族。之后，‘太玄派’传承现世。太玄五老率领百万天兵出战，赤地千里，血战不修…………”
　　“大荒历10061年一月新年，无尽亡灵行军杀至，沿路杀灭百亿人族，尽屠十国。最终到达九大圣地之一‘情欲圣地’辖地，三世神女领中‘现世’圣女率领‘情欲三军’抵御无尽亡灵怪物………一尊神秘黑铁战戈现世，‘现世’圣女重伤，而后无尽亡灵屠灭三军中的灭欲军。”
　　“大荒百族之中频生异变，各种名为‘崇神教’的神秘宗教愚弄众生。此时已经像是星星野火一般，已经成燎原之势，大势将成！”
　　“这些传承久远的圣地都已经出现伤亡了，看来大乱将起啊……立身着乱世这种我又将何去何从…………”看着手中一份份打着神秘徽章的机密信件，端坐在一棵高耸入云的碧树之上的叶玄如此感慨着。
　　身边，那只粘人的小猫咪陪伴着她，不时在她身上乱串，时而有钻进已经变得丰满不少，而且馨香柔软的胸部。
　　幸福的眯着魁丽紫色的大眼睛，小脑袋在温香软玉上磨蹭着…………
　　“小家伙，别闹！这些情报都是哪里来的啊？”
　　两只纤纤玉手抓起小猫咪两只小巧柔软的耳朵，少女把它提到眼前轻晃着，眯着眼睛盯着它问道。
　　恩，刚才她看的那些情报都是这只只有巴掌大，好似一团雪绒球的小猫咪叼过来的，这使得她对于这只有些神奇但是对自己却没有恶意，甚至可以说是有些依恋的小家伙更多了几分好奇。
　　要知道，这些情报有些还算正常，但是一些只是昨天刚刚发生的事情却已经精确的记录在案了，在广阔无边的大荒，这种势力就算是不少，但是也不是区区一位二境半神可以得到。
　　更何况是眼前这只看不出什么奇特的小家伙呢！
　　“喵呜，喵呜…喵~~~~”雪绒球般的小猫咪不高兴的踢踏着腿，冲着提着它的小女孩叫着。魁丽紫色的大眼水汪汪的好像还泛起了层层的水雾。
　　看到小家伙这样的可怜兮兮的可爱模样，少女华丽丽的……败退了
　　“算了算了，不问你了，反正以后会知道的。”
　　把提着的小家伙放进怀里，她如是说道。
　　·······
　　“看来你在这里也习惯了吧，呦~~连宠物也找好了。”一道清冽的女音传来。
　　“恩，还行。不过，它不是宠物。”就算看到人影她也没有任何惊讶，只是平静的述说着，像是说一个最普遍的真理。
　　“哦~~不是宠物，那是什么？”
　　似是惊讶，女音语气有了疑惑。话音未落，一道金色的身影就从天上落下，随即出现在了少女边上的树枝之上。带着一双迷人碧绿色眼眸，波光流转间好似一汪散发着清冷寒芒的冷冽冰泉。
　　此人赫然就是那日翱翔于九天之上，单身独战十数位同一境界人族的碧眼金鹰。
　　看着坐在边上，悠闲的摇晃着白皙粉嫩双腿的金衣女子少女语气微微有些郑重：“是伙伴哦，一起看天上白云的伙伴……”
　　两人没有看到，再说出那句伙伴的时候，那双魁丽紫色的暗中那种复杂变幻。那种丰富的感情就算自认万类灵长的人都无法比拟！
　　“是吗？既然如此就算我错了吧。”
　　金衣女子无所谓了摇了摇手，示意不必介意。
　　“这次过来是跟你说间事情。进过两族高层之间的协商之后这次的血战取消了，而且在一段相当长的时间之内战斗都不会再次挑起。不止中州人族，就是我族之内也发生了很多变故。所以现在两组都没有精力在这种无谓的血战中消耗兵力了。”
　　在她嘴里，这种延续几十万，半年一次的血战就如同毫无意义一样。
　　“知道了，反正最近已经杀腻了。”
　　对于此叶玄倒是不在意，对于这种无意义的生死搏杀刚开始倒是兴奋，但是时间一久，心中的杀意渐渐磨灭，人也已经腻了。毕竟，一个人，或者应该说是一只妖是不能永远沉浸在杀戮中的。就算是修炼杀戮之道的魔人很难做到！
　　“不，着不是重点。重点是我们要退出‘血染森林’了。那只笨狮子就我来通知你的，就在一个月后。”金衣女子说完之后就欲转身离去。
　　“对了，你可不要迟到哦~~”好似想起了什么，她带着些调倘意味的朝面色有些微微泛红显得异常娇羞的叶玄说道。
　　····恩，事实上就是因为前科了！遥想叶玄刚刚进入‘血染之森’的时候正值妖族大宴，在这种万人同奔一地的情况下叶玄不知怎么了居然泛起了糊涂，硬生生跑到里宴会地点百里之外的一片空地傻傻等候，当时的她还认为妖族没有时间观念，等到这位金衣女子来找的时候才知道自己居然迷路，所有……她立即将那晚发生的乌龙事件引为今生之耻！
　　····································
　　夜，银月高悬，群星争辉，淡淡的凉意已经蔓延
　　端坐于参天古木之上，道道银河般璀璨的月华仿佛一道匹练，点点的星辰精华星星点点，如悠远魁丽的银河中无限的星辰。
　　它们如一条延绵不绝的小溪没入叶玄微张的殷桃小嘴之中，小嘴开合间，那道悠长纤细的小溪流被吞吃进去。
　　炼精化气，炼本还原
　　修为到了修炼再也不知单纯局限于招式肉体，体内磅礴的妖气虽然强悍但是还是需要不懈的积累。她内视其身，玉体晶莹剔透，道道复杂难明的脉络在全身蔓延，看不见起始亦看不到终结。
　　随着冰寒星精月华的流动，复杂难明的脉络之间似乎多了很多小小的突起。
　　接着，那复杂脉络连接点像是长出了一个个仿佛果实一般的存在显得略微黯淡，视遍全身，除了九大光辉耀眼仿佛小太阳般璀璨的心脏之外也就额头眉心显得光辉。
　　一道淡淡如银河的急冻寒流流转于脉络之中，在黯淡的果实中驻留，使之显得光辉一些，徐徐图之，缓缓转化。
　　全身上下十万百千穴窍，更有三千大穴位于各大重要部位，等到全部探明，在全身的脉络之中结出小小果实的时候就可以进军半神三境，到了那时之后的修炼就将是穴窍彻底神化了。
　　以凡心体悟神邸的伟岸！
　　以凡躯感受神明的高远！
　　带到神化全身穴窍彻底神化之时，就是半神四境成就之日。到那时，少女的凡躯就又将向真正的神邸之躯行进重要一步。
　　····
　　无穷的玄奥在心间流转，有残破世界的传承亦有自己修炼的种种秘法传承之中蕴含的高远意境：时间、空间、生命、毁灭…………
　　每一种玄奥都被转化为一道道复杂繁琐的法则符篆，在心海中翩跹着，像是和叶玄完捉迷藏一样，在她即将捕捉到它们的时候又翩然远去。
　　‘这些东西还是太过高远，以我此时还不足以承受。’
　　看着眼前，叶玄不由的叹息，仿佛入得宝山却空手而出的寻宝者。
　　在这祥和宁静的夜幕中她慢慢的整理着自己这一段清闲时光中的所得：
　　首先是自己最开始修炼的本源之法‘断爱绝情道’，叶玄越来越觉得此项玄功的本源已经开始排斥自己了，自己要是想要进一步以此法蜕变的话也已经不可能成就‘荒古魔体’。不过这也正常，毕竟妖族的血脉已经初步觉醒，要是不排斥这种专属于人族的玄功那才是真奇怪呢！
　　不过那种蜕变重生之法倒是可以借鉴一二。
　　其中的那一份‘六道轮回拳’亦是一样，本源已经开始排斥自己。只是那种六道轮回的天地轮转之中好像又有些东西隐隐的在吸引着自己，使自己不忍放弃。
　　六道轮回……六道轮回……六道轮回啊！
　　天、人、阿修罗、地狱、恶鬼、畜生无所不包无所不容，那种广博的胸怀即使最骄纵的强者亦要保持足够的尊重。既然不忍放弃的话，那么就以自己的意志降服拳法本源，彻底成就属于自己的六道轮回吧。
　　至于‘灵犀之道’，这乃是刺客之道，而且还是残缺的刺客之道，只余下本卷远遁天地，上本卷一击必杀已经失传，就算是玲珑也没有得到。
　　而自己领悟创造的‘动风云’‘岁山河’尚且太过稚嫩，不足以对敌，自己需要完善。什么时候将她把‘动风云’铺至搅乱天机，逆乱因果。‘碎山河’推演出破灭物质本源的地步才会是自己真正的璀璨辉煌！
　　果然啊，强悍的意志才是武者最本源的力量。
　　纵使修为全毁，以我不灭的意志挥出一拳的话吾亦有把握毁灭来敌！
　　······
　　突然，一股发自灵魂的战栗席上她的心头，她骤然惊醒，眼眸开合间似乎有一道淡淡虚影飘过………………感受到怀中有些异常的动静，叶玄一下就从那种与天地冥合，万物同归的高远境界中退了出来。
　　随后少女嘴角牵起一丝姣美弧度却是哑然失笑，‘真是的，我居然也会犯这种错误！’而后就把那种不好的感觉丢弃。
　　怀中两团日益丰满的柔软之中，那只小巧玲珑的小猫咪正安然做窝，不时还用手衣服上搭几下，使之更加蓬松柔软。
　　“小东西，今天晚上怎么会过来找我呢？你不是天一黑就消失的无影无踪的吗？该不会是一个人怕黑吧，嘿嘿~不必害羞哦，毕竟你还是孩子吗。”
　　相处越久她就越发觉这只小猫咪的奇特之处越多，平常就是修为比她强横上一两个境界的人想要接近她的话也会在身边百米之内别她被她发觉，其他的就更不必说的。半神以下的，就算是心中泛起一丝敌意都将被她捕捉。
　　而它却不同，就算是站在叶玄的面前，只要闭上眼睛的话，世界上就没有它的存在，只要不是它想触碰你的话，就算你穿越你的身体你都感受不到任何的异常！
　　“喵呜~喵~~呜！”
　　小猫咪对着她一阵张牙舞爪，仿佛在气愤对方的言语伤害到了它的自尊心。
　　“好了好了，既然你想这样的话就安心睡吧，我不问就是了。”
　　安慰的抚摸着小猫咪的头，她低声的道歉着。
　　此时她就仿佛一位稚嫩而单纯的秀美少女在安慰生气的玩伴，一点都没有再沙场纵横是的那种冷酷霸气。不过，玲珑要是在此的话，一定会想：可能这个样子才是最适合她的也说不定呢！
　　琼树高台，淡淡的月华之下，一位青衣少女斜靠枝桠，纤细洁白的玉手抚摸着怀中缩成一团的小绒球。一股微风轻轻掀起少女额前的秀发，清雅的微光照射在少女如玉的面庞，泛起一丝梦幻的气息。
　　夜……
　　少女与月同在
　　相约与森海，忘情于星空！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 荒野一座坟
更新时间2012-1-12 13:21:26  字数：3207

　“真是越来越乱了啊，居然连这里都出现这些东西了。”
　　随手将一具具骸骨生物轰杀成粉末，少女秀眉微皱，有些感喟的说道。
　　要知道，此地是东荒与中州交界之地，离中州腹地何止十万八千里，这些本应在中州腹地的骸骨居然到了这里，这…………
　　此时的她身处‘血染之森’边缘地带，本来是因为看腻了森林树木想出来换换心情的她意外的发现了这些正在大肆破坏的骸骨生物正在这片战场上肆意的游走着。
　　一道一道乌暗的血色如同龙卷，骸骨生物一具具仰首望天，无声的长啸着，无穷乌暗的气血融入它们本来就污秽不堪的身躯。
　　使得眼眶中浑浊猩红的火焰一下子旺盛了很多。
　　气血，精元，精魄
　　血战平原最不缺的就是这些东西，接天连地的遍地分布着……只是，这些毕竟是已经污秽不堪，更有一缕缕战魂缭绕，狂野的凶蛮就算是修炼魔道的武者也是不愿沾染。所以才如此废弃。
　　不过骸骨生物不再此列，它们没有感情，不会挑剔，嗜血异常，不知节制。
　　“咔嚓咔嚓”
　　更多的怪异骸骨如潮水般碾压而至，一点不会害怕，或者说它们还不会害怕吧，毕竟它们大脑子早已报销。
　　“真是烦死了……六道轮回，地狱道。”
　　皱着秀美的少女看着眼前如同海潮一般延绵无尽的骨骸终于可是不耐烦了，一手凝拳，道道乌暗不祥的光辉展现。像是弥漫在天地之间永恒不朽的黑暗圣光。
　　一拳轰去，仿佛一个世界展现在骸骨生物的眼前。黑漆漆的魔气如一条条带状的魔云在缭绕着，黑雾朦朦胧胧，只能看到魔云之中巍然耸立一扇高大门影。
　　“地狱之门！”
　　随着少女清冷凌冽的音线那扇笼罩与黑暗浓雾中高大的门影缓缓张开，随着六道轮回拳的修炼越来越深入，一些原本隐晦的神秘也展现了出来，这真是一种令人惊讶的传承。于己身相合，就算是那种本源的排斥也被她强硬的压制。
　　“无间……无间……无间…………”
　　一声声凄厉的嚎哭随着神秘门户的开启而传了出来。把整天天地笼罩与‘无间’之声中，空气顿时变得粘稠，像是侵染着无尽的鲜血，腥腻的吓人，这片世界显得诡异难明。
　　如海潮般的骸骨生物像是碰见天敌一般，慌慌忙忙的如同一窝见到猫的老鼠一样乱串着……完全没有了之前那种杀戮苍生，毁灭一切生灵的暴戾死亡之气。
　　地狱，这是地狱的气息！
　　骸骨生物归属死亡，本应归属地狱管辖，而白骨荒原内部的莫名存在却是有滔天神威，逆转生死，破乱乾坤，使死体重生，白骨横行世间……
　　不过…………这可不代表他们就真的脱离地狱这个死亡园林。
　　地狱……死者最终的归属。
　　在一声咔中，地狱之门终于开启了一道裂缝，如海潮般的骸骨如同一道小小细流，一下子就被那种广大无垠的死亡汪洋融入，
　　没有一丝声响中已经消失一空，尽入地狱……
　　死者终归与地狱！
　　······································
　　“喵~~喵呜~~”
　　此时欣赏风景的兴致已经被这些本该长埋深土的骨头彻底败坏，叶玄转身离开了这片充斥着两组无尽战魂的血战之地。
　　就在她进入森林之后，一声熟悉的叫声灌入了她的耳中。
　　是那只小家伙。
　　不对，声音这么怎么惊恐？发生了什么事？
　　想到此处身体腾空往拿出声源之处追去。
　　一道鬼影！
　　飘飘乎，若隐若现，看不清头、也看不见双脚，一袭漆黑长袍覆盖全身，一诡异难明的气息就算刚才难道‘地狱之门’都不能与之相比。
　　此人，置身之处像是隔绝着无尽的时空，咫尺天涯，静静地独立于时空彼岸！
　　直到此时，叶玄终于可以确定，这几天不时在自己眼前晃过，自己以为是错觉的鬼影真的不是自己的错觉，而是确有其物！
　　小猫咪‘喵喵’的叫着，在那只干枯的手中不停小乱动着，很不安分。带看见少女的到来之后更是拼命的扑腾着腿，小脑袋还不断的摇晃着，魁丽的紫色眼眸中流露的不安像是示意少女离开。
　　怎么可能？这只小家伙的神秘少女在一段不算长的相处中已经有了些了解，那种穿越一切束缚，可以逃离任何人感觉的天赋神通。此时的叶玄拿它一点办法都没有的。
　　可是，它居然被神秘鬼影提在手中！
　　“你是什么人？快放下它！”
　　她神情凝重，她一点都看不出眼前这道鬼影的的深浅，甚至连眼睛微微的偏开一点都会使得身前鬼影消失于自己的眼眸。
　　恐怖，这就是此时的她能想到的唯一一个词汇。
　　但是即使如此她也没有一点放弃小家伙，独自离去的打算。在给了小猫咪一个安慰性的眼神之后，就不在理会它慌张的鸣叫，转而凝视着神秘鬼影。
　　···
　　没有理会叶玄，甚至是压根没有注意到她，
　　神秘鬼影飘渺，若隐若现的那袭黑袍渐渐向着远处飘去……
　　“站住！”
　　一道辉煌的血色螺旋凭空出现在少女手中，随她打向那道鬼影所处的空间。
　　···
　　如同打到的一片是都不存在的虚空，空洞、虚无…………神秘都没有，就算是那道辉煌璀璨的血色螺旋打入亦是如石子入水。不，石子入水还有一层波澜微现，但是那道鬼影…………如同打入了宇宙中的黑洞，一点波澜都没有，平静，极度的平静，甚至连鬼影自己都没有察觉到什么。
　　“见鬼。”
　　叶玄见到这样，一下子越到鬼影前方举拳挥去，那只小小的玉手中蕴含的拳劲可以使得一座山岳破碎，一拳就能就一尊半神一二镜的强者打爆。
　　但是………
　　穿过去了，什么也没做，鬼影直接穿过了她的攻击，而后甚至从她的身体中穿越而过…………飘飘忽忽，行至远方。
　　“今天真是见鬼了。”
　　少女有些隐隐有些惧意的咒骂了一声，但还是紧紧地跟上，一点没有就此退去的意思。
　　鬼影手中，小猫咪那双魁丽的紫色眼眸中已经闪烁起点点晶莹，嘴里还在不住的鸣叫着。那道神秘鬼影不紧不慢，一点不见被人发现的慌张，就算是龙窟凤雏都不能阻止它的脚步，天地之间任逍遥。
　　叶玄玄功运转，极度催动着自己的脚步，就算是如此，速度已经到达极限的她也只是堪堪跟在鬼影的身后。鬼影看似缓慢，其实速度极快，那种像是传授之中咫尺天涯的神通漫步于大地，转眼间已经穿越出了‘血染之森’。
　　时间飞逝，
　　叶玄此时已经不知道自己身处何处，意志跟在神秘鬼影身后一点不敢放松的她精神极度集中于身前那道飘飘渺渺的黑袍身影
　　她发现，只要自己的目光稍有转移鬼影的影子就会快速的消失与自己的眼眸中，好像是一个梦幻空花一般，不辨真伪。
　　又像阳光下的气泡，随时都有可能消失。
　　与此同时，与快速消耗的磅礴妖气相比，那种精神极度的消耗的头晕脑胀更是使得眼睛都有些花了，整个人昏沉沉的。
　　在穿越了一座接天连地的广阔山脉群之后，一片荒芜的的黄土地显露出来。
　　方圆百万里之内一片废墟，没有一点建筑，没有一棵树木，没有一点绿色，广袤的大地表面只余下一株株土黄色的杂草根还在顽强的生存着…………
　　一阵刺骨的寒风吹过，一片漫天的黄色沙土的覆压天日，光辉绝迹，只余下暗淡的的昏黄。生命，已经渐渐地退出这片地域，即将留下的，是死寂！
　　神秘的鬼影站在一个小土包的面前，久久伫立
　　少女换个方向才看清那个在她眼中的小土包的真面目，一块破旧的石碑驻留。
　　“斩神欢喜，屠灭十族，昔人已逝，百族同尊”
　　鲜红的字迹现实原主人的热血战魂，只余聊聊几笔让人瞻仰这位先人在世时的辉煌。
　　但是，昔日辉煌又如何，百族同尊有如何？
　　到头来还不是黄土一杯。
　　无限的荒野只余一座枯坟，这方天地之间好像还弥漫着他那种杀灭神魔为大荒百族争得生存之所的豪迈英豪。
　　“一杯黄土到头空，一杯黄土到头空…………”
　　鬼影静静地看着这座枯坟，一种苍凉古老的声音在此种弥漫，平添几缕不散的苍凉。
　　一袭黑袍一展，一道古老的隧道出现在枯坟之前。
　　它最后看了一眼枯坟就走入了古老隧道。
　　它的手中，小猫咪冲着叶玄慌张失措的鸣叫着，似乎在最后的劝说她离去，不忍她为自己身陷危局。
　　转首看了一眼那座枯坟，她没有一点犹豫，从容走进古老隧道。
　　结果是好是坏不重要，重要的是自己的心。心告诉自己她要进去，遵从自己的本心，不为危险而退缩，不为险阻而背离本心。
　　行当从心所欲，意当一往无前。
　　拳道本就是一往无前之道，没有无惧的心她也就可以早早放弃拳道，放弃那种武者无上意志。在修炼武道拳意之后，叶玄的言行举止之间越来越具有那种传说中武道强者挑战一切的强悍意志。
　　真正的武者，不惧天地，不敬鬼神。
　　独身直闯沧溟，强悍的意志超越于一切！
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS:昨天南华到家的消息终于泄露，被一帮死党叫出去疯狂了一晚。真是……往事不堪回首啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 天关开启，九地联通
更新时间2012-1-13 19:58:32  字数：3884

　隧道很狭隘，苍苍茫茫，什么都没有，让人感受到的就只有一种古老的沉重。
　　叶玄沿着隧道快速行进着，可是除了越来越宽大的隧道之外，她没有看到任何的东西。恩，在不知不觉之中，少女已经追丢了目标！
　　不过还好这里横竖就只有一条路，怎么也不会迷失方向，所有也就不存在迷路的危险了。而且这条隧道虽然气息古老却也没有什么诡异危险的地方。
　　····································
　　“这是…………”
　　“天关！是天关！”
　　“天关开启了！传令全宫上下，寻找天关之道！”
　　“天关开启，在这种神魔临世的大势之中居然连天关都开启了！”
　　十天之前，一道诡异难明的气息席卷整个中州，中州大地之上无数传承自上古的久远门派骤然暴动，纷纷出世找寻天关九道。
　　此时的中州是暴动的，就算是漫天亡灵屠国杀来，强敌临门，百万幽魂登临圣地的大祸将出亦无法人族寻找天关的热情。
　　一切，只因一个传说。
　　大荒之上不知从何时起，神邸已经不得诞生，就算‘真理’之中有关于神邸秘密的奥秘都已经被强者证明已经遭遇屏蔽，是的，是屏蔽！
　　神邸之谜依然存在，但是人族却已经看不见了，没有了前进了方向，更有一道天渊相阻路。人族年轻一代的登神之路……已绝！
　　但是在久远的传说之中，相传有中州有一传奇之地，只存在与传说之中，里面存在着打破神凡界限的契机，使得神邸不存的大荒得以诞生神明。
　　虽然荒谬，但是所有传承自上古的古老门派的都有流传，就算是那种特殊的波动都记录的清清楚楚，一丝不差！
　　而且是如此的清晰，就像是别人故意加上去的似的，其中隐情之深使人惊悚！
　　本来就算如此也不能使得整个中州疯狂的，人族先贤修为通玄，智慧惊天就算是天地大变，登神之路断绝亦留下一缕生机！
　　但是……自从一万年前的那个疯子从天关出来之后就变了…………短短十年之内登临神邸，百年时间杀灭中州十五尊久远神邸。那是一个黑暗的时代，神邸陨落的如同天上流星。
　　随后千年的时间中州处于低潮期，使得中州领地缩减十九亿八千六百万里。璀璨却短暂，那个疯子的消失就从同他出现的那样突然，突然就消失在这个大荒世界…………
　　但是现在，天关居然开启，这使得所有年青一代的英杰都疯狂了，他们迫切的需要有这种希望，那种前路已绝无力开辟中的绝望已绝使他们的精神蒙受了巨大压力，要是再没有办法突破的话，那么那些自我放逐的先人就会成为自己的未来了。
　　疯狂了，就算是劫难欲来的风雨满城也不能阻止他们的沸腾的心。
　　有了天关之助，人族又会诞生出自己的神邸！
　　····
　　“天关之路，这是天关之路！”
　　暴动起来的中州力量无法估计，不出一天的时间就找出了五处天关入口，这段时间的人族激扬的精神如同旭日初升的朝阳，就算是无边无际的亡灵也被压制，一眼不见尽头，昏暗的幽冥气息笼罩整个死亡国度的无尽舰队被生生阻碍，不得前进一寸土地。
　　亡国街道…………无数幽魂弥漫，直扑飞奔的人群，随着幽魂的离去，人族无力到底。赤红爆裂的气血磅礴而出，撕裂了那道幽魂…………
　　一对对手持青铜兵刃的战士身着黑甲，神态坚毅不屈，与无尽的幽魂搏斗
　　尸横遍野的土地之上，漫漫无边的亡灵骸骨吭吭哧哧的奔驰着，冲向另一边列队前行的红甲士兵，骸骨洪流与那道如同火焰般耀眼的洪流像汇
　　双方回到兵刃利齿无情的绞杀在一起，每一秒钟都有无数的生命消失……
　　人与神魔就这样僵持着，彼此对立，每一天都有战争爆发，鲜红的鲜血染湿了两族的身躯，血腥的气息就算地狱也黯然失色。
　　····
　　“殿下，这里就是六条古道中的一条。不过老奴此次不能陪太子殿下过去了。您自己有小小小心些。而且，老奴不建议太子现在就进去，传说之中天关开启之日起百年之内都将存在，太子何必急于一时，本来这里还不是你们这一代应该去的。”
　　银月帝国的老仆跟随着天柩身后，轻轻地说着自己的看法。
　　“不，父亲那一代虽然有资格进去，但是却已经晚了，除了少数几人之外皆以迷失于域外的无尽虚空。而且，但是我却等不起……一代的差距还不足以是我退步，就算是与上一辈争锋我亦不惧！”
　　“恩，我进去了。我会自己拼搏出一个光明的的未来的！”
　　天柩也不废话，一步跨入天关隧道。
　　又过一日，一道璀璨刀光划破天际而来，没入这条天关之道。
　　···
　　一座古城，本已荒废的它此时却是人潮涌动，不管是三教九流还是名门子弟都汇聚于此，做着最后的准备。
　　“各位小姐公子，快来看看啊，这是最新的天关地图，而已为你们剩下很多时间啊。不要多只需五颗地品灵丹就足够了……”
　　“各位小姐，这小子是出了名的黑啊，你们来看看我的吧，保证比他齐全，只需四颗地品灵丹就满足了。”
　　“混蛋，你居然抢我生意~”
　　…………
　　此时废墟中各式各样的小贩正在贩卖者各种地图，都号称是天关的齐全地图。
　　“滚开，别烦我们！”
　　一把把小贩推开，一位华衣青年男子不屑的看着他们。
　　此时的天关刚刚开启几天，那里会有什么齐全地图，而且就算有也不是这些不入流的家伙可以拥有的。最关键的是，要是有齐全地图的话为什么你自己不用啊，何必交予别人！
　　扶起倒地的小贩，一名温柔的少女有些责备的看了那名男子一眼。“华叔叔何必如此，况且，这地图也并不一定就完全一无是处。”
　　“给我一份，这是四颗地品灵丹。”
　　随后掏出四颗绿茵茵的丹药递给小贩。
　　“是是，小姐这是您的。”
　　本来敢怒不敢言的小贩立刻眉开眼笑，掏出一份明显就是量产品的卷轴交给温柔少女，随后人就如一阵风一样快速跑掉…………
　　“小雨，这次你好像被骗了哦。”
　　一大帮的男女也不在意，打趣着双眼有些发愣的善良少女。
　　他们都是与玉玲珑母亲同一时代的强者，虽然不如皇主威凌天地，但却也不是弱者，为寻找神邸之境的秘密都从各地赶来。
　　至于生死，早已置之度外外。
　　···
　　一处青峰三千尺，直入玄天破九霄
　　周围是无尽云海，身边亦是朵朵洁白的云气缭绕，身处万米高山之上的一条通道之上的人流不多，但是道道都散发着一种强悍的气息。
　　犹如众星伴月一般，一道魅惑的身影置身顶点俯视着身边众人。
　　那位女子年约十七八，处于人生最美好的岁月，仿佛时间都驻留于此不再前进。全身上下只用一条白色的轻纱遮体，胸前的浮凸微荡，纤细的小蛮腰盈盈一握随身轻摆，曼妙惑人的肌体若隐若现，根本无法遮挡住，非常的具有诱惑力。
　　洁白无暇的粉嫩玉腿笔直而修长，轻盈的移动玉足，一片旖旎风光，那种大胆的风情流露，这样大胆的女子绝非常人。
　　这位诱惑而美丽的女子，红唇润泽，贝齿如玉，笑的甚是妩媚，乌发披散在雪白的胸前，她的嗓音带着磁性，非常悦耳，道：“你们这些废物来此作甚，想要丢人现眼吗？”
　　“要是上一代都是你们这种废物的话还真是一个时代的悲哀啊！”
　　身边之人都当做没有听到，不敢应答。
　　眼前这位诱惑美人看似妩媚娇柔，但是有些了解之人就不会对她生出什么不轨崇拜之心是。她是名符其实的圣女，但是终究却又会成为传说中人尽可夫的淫女。
　　此人乃是‘情欲圣地’的此代圣女，修炼情欲圣地最终传承‘红尘欲海道’，但是失窃另一项‘断爱绝情道’传承调和的圣女终究是会受‘红尘欲海道’的影响随后沦落红尘欲海，成为人尽可夫的淫秽之人。
　　此代‘沉沦’圣女虽然号称近代最强人杰，修为高深莫测，但是却没有人看好，不知何时起，情欲道‘沉沦’圣女已经被看做淫秽的代名词，此种的悲哀造就了每一代‘沉沦’圣女的残忍传说………不知以后会有多少青年死于她的香玉暖床啊…………
　　“你们也不认为我可以突破枷锁吗？我偏要逆天而行，踏出一条通天大道，使你们每一个人侧目，再也不敢拿那种眼神看我！”
　　恨恨咬牙，诱惑的女子的指甲已经将如玉的纤手划破，渗出点点猩红。
　　那种“沉沦”圣女的传说她早已知晓，但是却不会接受，就算是为了那个已经沉沦欲海的师傅，就算终究还是逃不过命运她亦是不悔。最古老的传承‘红尘欲海道’，师傅已经失败，为了挽救已经沉沦的师傅我一定会成功的！
　　一定！
　　····
　　连日来中州各种地域的门阀圣地的青年一代尽皆涌入天关隧道，不管结果是否如传说，但是不甘于平凡泯灭与众生的俊杰天骄会以自己的生命向博，
　　拼出一个光辉未来！
　　·····································
　　“情况似乎有些不对劲啊，怎么人越来越多了？”
　　随着隧道的深入，通道越来越宽，越来越广，现在的这里已经完全可以说是一个洞窟了，但是这个洞窟却不会暗淡潮湿，周围干燥温暖，顶上的岩石散发一种淡淡的光辉，虽不日太阳光辉璀璨，但是足以视物。
　　最重要的是，四周渐渐出现了人影，他们大都是青年男女面貌，身上的力量波动更是强横，没有一个在半神一下，甚至有几个身上的那种神秘感更是超越少女的想象，绝对已经超出自己远矣。一伙人人族居多，这使得叶玄被迫以‘避云咒’遮拦身形，不与众人接触。
　　并非惧怕，只是不想横生枝节！
　　“小云，我们已经在这里走了好久了，什么时候才能到达目的地啊。传说之中的天关到底是什么样子，怎么走了好几天了还是这鬼地方？
　　身边那位一位年约二十七八的美少妇问着那位善良的小女孩。本来身为最新一代的她应该不让进来的，但是考虑到女孩的特殊性，上层也就慷慨放行了。
　　“好像……好像我们真的被骗了…………”
　　拿着那张明显是量产品的卷轴横看竖看，小女孩羞的脸颊通红。
　　“哎……你这个小家伙居然还相信着啊。”
　　“小云就是太善良了啊。”
　　“真是可爱哦！”
　　一个大胆的美少妇一把抱起小家伙，栏进怀里肆意的揉捏着。
　　“九地联通道，是了，传说中的天关！”
　　就在这时走与前方的几位青年大声的喊道。这使得叶玄也有些不解，此地似乎还有些奇特的地方，居然有这么多强者汇聚。
　　天关，来这里的人都是寻找天关而来吗？
　　看向前面，上书‘九地联通，誓约之所’的石碑立于岩壁，与之相对的是一扇仿佛远古走来的青铜大门，古朴而后荒凉。
　　那么已经迷失的自己也跟着他们吧，总好过自己在这里瞎逛吧。
　　暗自决定了下来，叶玄不生不息之间就跟在了几人身后，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 逢古时刻
更新时间2012-1-14 20:35:10  字数：3712

　这是一座荒废的城池，高大的建筑有些甚至高大几百楼，就算地球上最高大的摩天大厦与之相比也是皓月之边的暗淡繁星。显得渺小而势若。
　　古城很荒凉，道道通四通发达，破旧的城门，残败的房屋。
　　那种久远历史中挖掘出来的陈旧感就很使得来此的人心醉，神邸，在这种历史的氛围之中他们嗅到了神邸的气息。
　　那种高远而又飘渺，陈古而又崭新的篇章。
　　“这座城池有异。”
　　踏入此地之后，所有半神强者尽皆感受到一种沛然大力压制，仿佛是一个时代的威压，神灵的存在使得半神的威严陨落，神邸之下皆是蝼蚁。
　　存在神邸的时代之中半神的境地远不是今日之风光。
　　一位一身白衣，眼中闪耀着夺目光辉的青年端坐一座高楼，凌风而立姿态洒然。
　　“这就是神邸之谜存在的传说之地吗？隔绝天地玄机，侵蚀时间的运转，世间一切都停止在那不知何年的一个瞬间！”
　　大楼视野宽广，使得城中一切落入青年眼中，精致而又静止。
　　高楼倾斜，已经呈六十度的一栋普通民居就这样斜看着这个精致的世界。大树摇摆，但是是一种连贯之势，其实本身分毫未动，几片落叶凌空，就这样全无凭借的止于虚空………………
　　世界在某一刻静止了！
　　“真是一种奇迹！”
　　····
　　“杀人夺宝了~~~~”
　　一阵高呼传进几人耳中，一位青年权力奔跑着，身后一道璀璨神化化为一道凶恶猛虎，冲天虎煞凶威冲天而起。带着一种择人欲噬的狰狞扑向身前的一道身影。
　　跑的很是狼狈，但是那个年约二十五六的青年却一点不在意，一边跑还一边高呼着。
　　“这位朋友，何苦杀人。”
　　拦下那道猛虎虚影，队伍中的一位清瘦男子对来人说道。
　　“这位朋友没事吧？”
　　“无事无事，就是吓得慌。本来找到一件一颗好像是‘神明种子’还很高心，不想居然冲出一个无礼之徒，居然行杀人夺宝之事！”
　　跑路青年一副长吁一口气的样子，一点没有强者应有的风度。
　　“哼！”
　　追杀之人看到此处人数众多，而且实力更是强悍不是自己所能硬抗，转身没有一点犹豫的走掉。
　　“说吧，为什么追杀你，还有什么‘神灵种子’到底是什么东西？”
　　“还有你到底什么什么人？”
　　等到来人离开之后，几人就七嘴八舌的问了起来，虽然没有杀人夺宝的心思，但是那种好奇心还是有的。
　　“没什么，没什么，你们难道不知道什么是‘神明种子’就来了吗？”
　　看到几人露出一副疑惑的样子那个人扶额叹息：“那你们还真是够可以的啊，居然连此行的目标都不知道，这可是通往神明之路的凭证啊？”
　　“只要你融合了一颗神明种子，就等于得到一张来自远古的凭证，隔绝如今这方天地对自己的压制，从而突破神人之别。”
　　“不过这在这里也不是什么绝无仅有的东西，只要你肯冒险的话，在这里就可以得到。刚刚那人是在是没品至极，居然想抢夺我拼命多的的东西！”
　　看着那人愤愤不平的抱怨，几人还真是感到有些不好意思，原本那东西叫做‘神明种子’啊！他们只知道那是一种可以使人不受天地神则束缚的东西，至于叫什么还真是不清楚呢~！
　　“不知兄弟可否告知我们怎么取得那种‘神灵种子’，又为什么要拼命？”
　　“你们看，你就是了，你们要是敢于拼命的话，就自己去取吧。不过看在你们的救命之恩的份上，我忠告你们一句，要是没有做好死亡的准备的的好还是不要去得好。”
　　顺着那人手指之处，几人的脸色骤然变差，之间一对对远古的士兵行走在静止的废墟中，手中的战戈泣血，即使经历万年也不曾退去…………
　　无数的尸兵面貌呆滞，没有一点精神意志的样子。
　　但是他们几人却不会怎么觉得，
　　只见一位忍不住诱惑的人攻向尸兵，手中青峰一展，一道剑气如同一道朝阳万里，道道炽烈的光辉耀满整个废墟，精致的废墟仿佛在一轮烈日的暴晒之下，艳艳直上
　　如同天日下坠，在叶玄眼中尽然有了几分十日横空的意味。
　　战戈轻举，一举贯穿，至始至终们没有一点神华展现。战戈一抖，在那人惊骇欲绝耳之中化为漫天的血雨……
　　那位明显已经成就半神三境以上的强者就这样被生生泯灭。
　　周围的人一下退去，谨慎的注意着他们的动向，在看到尸兵没有进一步动静智慧才稍稍输了一口气。
　　“这‘神明种子’是什么东西啊？”
　　“这些东西又是什么？”
　　“神明种子叫的好听，其实也就是一颗历时久远的力量结晶而已，这个废墟城市中有很多诡异的存在体内都有，但是有没有本事去取就是你们自己的事情了。我反正是不会去做第二次了，一次就差点是我丧命！”
　　“我，还得考虑一下。”
　　几人徘徊着，不敢贸然上前。毕竟突破的契机虽然好，但是要是没命的话一切级都是海市蜃楼了，看望而不可及！
　　···
　　“小家伙在哪里？还是感觉不到吗？”
　　看着眼前的场景叶玄没有一点动摇，但是久久找不到小家伙就使她有些烦躁了。
　　对于什么‘神明种子’叶玄到不是很在意，在冥冥之中，她感觉到自己以后就算没有这种东西也不会有什么东西能阻碍自己的突破。
　　对其他重要的堪比性命的‘神明种子’对自己可谓是可有可无，不过要是可以得到几颗给玲珑、知弦的话倒是不错。
　　但此时倒是不宜出手。
　　悄悄消失在人群之中，她选择自己一人独自寻找目标。
　　····································
　　“无胆匪类，要你们有何用处！”一阵清脆的好似呻吟般诱惑的声音传来
　　一身清透薄纱，玉体玲珑凹凸的魅惑身影出在几人身前。一只如玉的掌举起，无量粉色的花瓣出现在这破败的空间。那种欲海沉落，众生沦陷的欲望之光照耀在一具尸兵身上，
　　手中战戈高举，一举扎破无限的欲海红尘，想拿到身影刺来。
　　“哎呀呀啊，居然还会反抗，看来你死的不够彻底啊，”
　　手中捏一个神秘印记，一种欲海红尘，陷落苍生的意味降落，生生将那句面色惨白的尸兵镇压。
　　“欲海现，红尘印。”
　　手中战戈被高举，却被粉红色的烟雾彻底腐蚀。
　　“红尘蚀万物，欲海掩苍生，天地众生亦不过如是。”
　　一手掏出尸兵心脏中的一颗魁丽宝石，魅惑女子长叹而去。
　　“原来是那一道的废弃圣女，这是被遗弃沉沦的一脉啊！”看着那位天骄魔女长叹而去，几人中有人叹息道。
　　隐隐约约之中，他们好像看到了当年那位清丽高雅的圣女沦落红尘欲海，终究还是变为一个人尽可夫的荡妇。
　　这种圣女堕落的变故，真是使他们唏嘘不已。
　　···
　　“天地即将大变，神则泯灭，不知是那位逆改天地，在这盘局中落下一子。”
　　一只斑斓的蝴蝶飞过眼前这座废弃与时间之中的城市遗址，一道叹息之后，那道飘飘忽忽，像是一叶偏舟的渺小蝴蝶越行越远，越来越淡，直至消失与这方无限寰宇。
　　······································
　　“你们看知道本王是何人，居然敢如此放肆！”
　　“此处神境天机封绝，要是你死于此处的好绝对无人可知，而且，就算知道又如何，那时的你已经死去，就算是我等救你陪葬也是值得！”
　　“恩，就算陪葬亦是值得。”
　　“而且，吾等从来就不认为你最终可以继承帝国大统。”
　　不知不觉之中，已经到了一条僻静的地下地道，四周充斥着一种压抑的静匿。顺着自己冥冥之中的武感，叶玄隐隐觉得此地敢自己会发生关联。
　　远远的一道熟悉的嗓音传入了叶玄的耳中，使她心中有些不妙之感。
　　···
　　一座好像神庙的存在，一具残破了一角的神像边
　　凯撒长啸，满头金色发丝像是燃烧了起来，挥动滔天一道大日神辉，向肃杀来。身前的几人就是她亦要郑重以待。
　　可恶，要是在等十年的话我毕定再做突破，岂会是他们可以比拟。
　　向旁边两人使了一个眼色，几人都是半神四重天的强者，虽然不似久远圣地传承者那么强悍，但是也是不差，历经沙场锻炼出熊熊杀气滔天。
　　一股血煞神光化做一道光晕，阻碍在那道烈日神光之前。
　　随即被烈日神光点燃，不一会就被彻底焚去。
　　“还真是厉害啊，不过是刚刚突破半神领域就是第三境的强者，要是再给你十年的话我们几人还真不是你的对手，但是此次你一人来此却是失误了。”
　　“你将陨落于此。”
　　血煞被迫，那位中年男子一点不绝诧异，半神之境‘十日横空诀’凝练成了至阳真力，可以焚尽世间一切，要是没有这种威力才是奇怪，西罗帝国的传承岂是如此简单！
　　“三天至圣，九地寒潮，已无新生征雷鸣，以吾身躯化道临。”
　　“三天至圣，九地烈焰，已无新生征长空，以吾身躯化道临。”
　　“三天至圣，九地龙鸣，已无新生征灾祸，以吾身躯化道临。”
　　三人手中捏成三个迥异但是却蕴含着一种一脉相连韵味的神秘咒印，一种无声的梵音在这个空间弥漫。像是对远古三尊无上的存在的赞颂，又像是对天地不明的泣血控诉。一种无形的神圣庄严的感觉使之看起来不似一个沙场，而是一座神殿一般神圣。
　　“三天至圣的终焉序曲，怎么可能掌握在你们手中？”
　　三天至圣终焉曲，西罗帝国传承中一支，传说中的无上神通之一。本来是绝对不可能被区区几位半神掌握。
　　此时的凯撒已经失声。
　　“我等既然去了，那这个秘密最终还是在死亡之中，无人可知。”
　　“去吧——终焉起。”
　　烈焰，寒冰，无尽龙鸣，道道神华破灭了一切，三人在一种狂热的表情中破灭，被无尽的寒冰烈焰彻底焚去………
　　“死了啊……”
　　站立在无限破灭场景之中，凯撒长叹，不是不为，而真是事不可为啊！身边无尽的破灭之力已经临近自己的身体，那道‘太阳真身’越来越淡，不是还会在自己的身上留下几道深可见骨的痕迹。
　　三天至圣啊，没想到会从敌人的手中见到！
　　“不要灰心，你还有机会，这方天地不会是你的葬身之所。”
　　清冷的嗓音，娇小的身躯。无尽破灭之中她款款而来，寒冰烈焰不能使她变色，无尽龙吟不能使她退却。
　　是她，那个梦中的人。
　　头顶之上，一株三叶青莲轻轻地摇摆着，道道圣青色的光辉垂落下来，朵朵锤炼泛起，使之在无尽破灭之中不受影响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 三天逝去，大日临空
更新时间2012-1-15 21:06:07  字数：4540

　“是你吗？我不是做梦？”
　　摸着眼前之人淡笑的脸颊，凯撒有些痴了。
　　“是幻觉吗？不过可以在即将毁灭的瞬间看到你倒是一个很好的选择……知道吗？其实我早就想做梦做了呢…………”
　　一手搬起身前少女俏丽的下巴，凯撒对着那嫩红的嘴唇狠狠地吻了上去。
　　“嗯~嗯~~”激烈的吻，好似想把身前只身与自己融合，从此永远在一起，即使天地塌陷，即使宇宙洪荒。
　　只要与她一起度过，一切，足以！
　　激烈的挣扎了起来，原本希望对方露出惊喜的叶玄险些被气个半死，这家伙平时怎么看不出有怎么恶劣，居然，居然，居然强吻了自己………就算是玲珑也不曾这样大胆呢！
　　而且，这家伙是不是不到这一刻永远都不准备在自己面前表现出真实的一面啊！！！
　　“你这家伙，是不是得意忘形了。我们现在可是身处危险呢，清醒过来啊，混蛋！”
　　对着还抱着自己，还闭上眼在自己胸前蹭着的家伙就是一个爆栗，随后就是一通教训。
　　“恩？是真的……是真的……恩，居然是真的！！！”
　　“快离开我身边啊，我身处的地方即将被毁灭！我不想牵连你啊！”
　　“不会的，从来没说过吧，其实我也有点中意你哦~~~相信我，我们会度过这道难关的！”罕见的温暖，那种即使身处绝望也无法抹去的温暖在凯撒全身蔓延…………
　　“混蛋，快离开啊！这是来自三天至圣浩瀚的伟力啊！不是你我可以抗衡的。”
　　“不走，你是我认可的人哦，我的朋友不多，不想失去任何一个！”
　　这次改成叶玄抱着凯撒了，尽管没有凯撒高，只能把头埋进她的胸部，但是那种心意却是传达到了…………叶玄的朋友确实不多，在这方世界除了玲珑之外，最重要的就是这几人了，他们身上寄托着自己生的印记！
　　失去他们的话，是生命中不可承受之重！
　　三天至圣，那种伟岸之力已经开始展现出那种不可磨灭的威能，一道道空间裂缝展现，永远向前流转的时间已经敏乱，两人眼前的一切都变得不同。
　　···粉嫩嫩的小家伙，娇俏可人的少女，傲气凌云的凯撒……种种形象在自己眼前诡异的变换着，一瞥一笑，一肌一容尽态极妍。
　　时间流动已经被一种伟岸的力量生生打乱，再也不是永远向前流动…各种混乱，逆流的时间争相交错。
　　“这就是你吗？”
　　“很漂亮哦~~~”
　　“你也是呐，那种成熟使我迷醉！”
　　在凯撒眼中的叶玄是那样的迷离，从娇俏的精致的少女变化一种身材高挑，浑身上下都散发着一种成熟知性气息的冰美人……似乎，有点明月老师的感觉，不过又比之生动一些，浑身上下透露出一种迷人的神彩………似乎圣母一般，慈爱万物！
　　“成熟？哦，原来我身上的时间还是向前吗？真有意思啊。”
　　“三天至圣，以吾残躯化道临，降下毁灭之眼！”
　　半神四境的三人毕竟意志强悍，到了此时身躯已经被磨灭，神魂也已经消失与世间，但还有一丝意识残存于天地，发出最后的诅咒之语。
　　空间与时间交汇，烈焰与寒冰交融，无数龙吟响彻整个废墟城市，
　　无尽诡异螺旋绞碎了空间时间，一道长达万米的长龙腾飞于九天，冰寒的蓝色光柱与炽烈的红色光柱争相交旋，直破沧溟，无尽的光辉弥漫与世界，使得无数人向这边飞来，想要见识一下是什么伟岸的存在造成了这种魁丽景象。
　　四周破灭之力越来越强悍，凯撒身边的金色神辉已经暗淡，像一轮即将陨落的太阳，闪烁不定。要不是叶玄头顶垂下的圣青色光辉交汇进来的话，两人此时说不定就已经被破灭之力磨灭！
　　永恒于世间中的废墟古城居然在这种极致的破灭中有了崩毁的迹象，被大能禁锢的时间开始流动，腐朽，破败……没有任何存在可以抵御时间施加的破灭。
　　整个房间都有了一种消融的趋势，岩壁化为流沙，青铜化为铜锈，颗颗生机盎然的古树，腐朽糜烂…………
　　“灵犀之道晦如海，不见天空不见渊。守护神咒。”
　　凯撒的‘太阳真身’已经在刚才硬抗之中有些破损，但是却没有破碎，论起来，‘十日横空诀’的传承一定不比‘三天至圣神曲’差，但是现在的凯撒却比那三位四境半神在境界上差了一些，何况是以他们以自己神魂身躯祭祀的‘三天至圣终焉序曲’！
　　之前叶玄祭出的那道浑圆无瑕的守护神咒与太阳真身的相容，一时间暂时阻碍的那种破灭黄光的前进，但是从暗中‘兹兹’破裂的声音看来也是不能长久。
　　“凯撒，你既然知道这‘三天至圣终焉序曲’的话，那么它有什么破绽的话应该也是很清楚的把，看样子我们是成不了多久了。在想不出来的话，我们可就真的要生不同时死同期了。”
　　此时此景，叶玄反而没有往日的平淡静默，反而有了点不一样的神彩。眼中的那种兴奋而充满战意的神光直透人心，给予本已心生绝望的凯撒无穷的希望。
　　“我正在想，正在想，我死了无所谓，但是怎么可以让你为我而死。况且……你叫我照顾的那个小家伙还在家里等我呢！怎么可以在这种阴谋中窝囊死去。”
　　“对了。这三人只是区区半神四境的中的半神而已，连凝聚的法则也只是一些简单的基础法则，没有什么前途才会这样被身后之人抛弃。所以以他们神魂身躯燃烧祭祀的时间计算的话……应该只有一刻钟的时间，再久一点都不可能。”
　　“现在就不知道我们可以不可以支持到那个时刻了。”
　　无限寒光绽放，周围的一切都被那道寒光冻住，就算是那道守护神咒与太阳真身交汇的那道护身神咒也已经变得晶莹剔透，好似寒冰。
　　又是一道通天烈焰，无限寒冰彻底焚去…………
　　身边的那守护神咒已经被消磨，剩下了薄薄的一层，而且还是摇摇欲坠。
　　“玄，往那边去，那座神像有异！”
　　身边的凯撒突然开口，顺着她所知的方向看去，一座破了一脚的神像印如了焦急少女的眼帘。
　　周围破灭缭绕，神像分毫不损。似乎有一道神秘的规则之光笼罩在它周围三尺，那是神邸圣殿，不可侵犯！
　　两位少女破了过去，那种破灭之龙紧追不舍。
　　冰火烈旋与恢弘龙影似乎与什么神秘的存在交锋，空间中的破裂越来越多。看似不可侵犯的神邸圣殿已被三天至圣破灭了大半。
　　“快了，一刻钟马上就要到了。我们应该不会有事。”
　　最后一秒，三天至圣终焉序曲彻底爆发，那种充满圣洁的毁灭气息将神像彻底破灭，冰红烈旋与恢弘龙影袭向凯撒……少女对视一眼，从容以付，浑身气血爆发，妖气与真力交汇，筑成一道最后的屏障。
　　····································
　　一切尘埃落定之后，一种光辉璀璨就像全世界的光都再次聚集。
　　在周围赶来的人眼中，此时神像彻底被抹去，而四周‘三天至圣终焉序曲’形成那种破灭气息也已经因冥冥之中的祭祀结束而消失。但是天上就像是多了一轮太阳一样，无尽的光辉将整个空间都照耀的灼热起来。
　　祭祀者彻底被从这方天地抹去，没有了依凭的破灭气息如同正午的霜晨一样快速消失着…………点点滴滴大，如同一道天边的彩虹一样美丽。
　　躺在血泊中的两人相视而笑，对于在这种生死之劫之中得以生还而感到由衷的高兴。至于身上那道道散发着破灭气息，久久不愈的伤口吗……些许小事怎么敌得过那种新生的喜悦。
　　人群之中一道朦胧的身影看着地上那就算重伤依旧抱着彼此，想以自己的身体保护对方的两人久久不语，眼中有些一抹深深的震惊，和……羡慕！
　　“活下来了呢。”
　　“恩，我们活下来了，我总算没有连累你，不然的话就是神魂泯灭我也死不安宁的！”
　　突然，高悬天空那道突然出现的太阳耀起一道金色光辉霞爲，一下冲向两人。
　　金光在全场转悠了一周之后在凯撒上空停留着……微微震动着，散发着一种柔和的光直入她的眼帘，仿佛在向她示意着什么。
　　“这是，什么………”
　　手指轻触，一丝神魂交融的融洽感弥漫全身，好似两者本为一体，就算分离无尽岁月终有重聚的时刻，感动……这是，传承！
　　那道金色的霞爲骤然绽放，无尽的金色光辉好像一轮天空的太阳。将这片永远处于地底，不受阳光照耀的地域播撒下光辉。
　　“大日法论，这是太古之时，威凌天地的太阳神的大日法论。”
　　“这里居然是太阳神的神庙，古籍中记载可以焚尽苍茫泯灭一切的大日法论居然在此地现世！”
　　“这是一个震撼的消息。继神魔临世之后太古的神器也已经现世，看来这方天地即将大乱，不知我等能不能度过这次劫难！”来到此处的不乏传承久远的圣地传人，这些见多识广的家伙在脑海中一对照就找到了这件神器器具的原型。
　　这正是太古太阳神‘竣’的随身神器，在久远的传说之中，天本来有十二轮太阳……这尊大日法论的原型就是其中的一尊太阳，后被太阳神以无上神通炼入一面法论之中，最终成就了这面大日法轮的神话。
　　那是一场铭记在历史卷轴中的巅峰之战，也是太阳神荣登唯一的一战。太古之时太阳神于太古战场挥手间打出一轮煌煌天日，破灭十方神族，屠灭神族先天神邸太阳神‘阿洛卡’。
　　自此成就太阳的唯一神！
　　不过‘竣’终究没有得到不朽，后来在太古的最后一战，‘竣’陨落。大日法论不知所踪，没想到此次天关开启居然把这尊神器找了出来，不得不说是一个异数！
　　“交出大日法论，我放你一条生路。”
　　“交出法轮饶你一命。”
　　忍不住这种诱惑，不少人已经跳了出来。其余之人也不怀好心，都打着黄雀之后的猎人的注意。
　　“无耻之徒，刚才祭祀的时候这么不来取。现在这种时候跳出来趁火打劫吗？”
　　“妖孽找死！”
　　一道煌煌之光犹如天之审判，携一道青铜长矛刺向两人。这是一位黑脸青年，满脸阴翳，那种贪婪已经占据了他的心灵。此时出手想要免去夜长梦多。
　　“死！”
　　叶玄暴怒，曾几何时，曾几何时。自从蜕体重生以来自己何曾被如此欺辱。
　　左手凝聚一团圣青色的意志炫光，此时的她妖气已经消耗干净，最后的那一下气血爆发更是将己身强悍的气血蒸腾了个干干净净…………不过却不是代表她没有战力。
　　武道拳意讲究的就是一个意志坚定拳意浩荡，一拳下去就算没有一下真力凝聚，那种坚定不移的极道意志照样可以破灭身前一拳阻碍！
　　只要自己意志不灭就战力不绝！
　　纵使全身半残，也照样能凭借自身强悍意志继续战斗，这也是叶玄最终选择这条艰苦道路的根本原因。
　　青莲圣光，万法不侵，有逆本还原破灭万法之能。
　　只见那煌煌之光犹如天之审判的青铜长矛如烟云般幻灭，连带青铜战矛也被少女看似娇小白嫩的拳头打成两端。
　　“你是什么妖物？全身已经半残还有如此战力？”
　　那人惊骇欲绝，要知道自己的战矛虽然不是什么传世神兵但也是一项半神兵，没想到此人居然如此变态，居然用拳就生生的打灭。
　　没有任何犹豫，那人转身就跑。
　　“要不是身体实在太过虚弱绝对要将你杀灭。”
　　此时的她实在是太过于虚弱，要不是选择了武道拳意的修炼只怕已经攻击无力任人宰割，就算是此时也已经无力追击。
　　“交出那道太阳神的神器，我们放你一条生路，不然的话凭你们两个已经半残的人是绝对不会有机会活着回去的。”
　　“区区一个半神二镜的妖族，一个已经半残的四境人族，就算你们战力再强悍又如何，有些境界的差距不是秘法可以弥补的。”
　　试探清楚了她的虚实之后，立刻有几位神色严肃的人围了过来，那种咄咄逼人的语气不像是想要夺取那方神轮，倒像是完全针对叶玄，想要置她于死地。
　　而周外围观的人纷纷站了出来，虽然没有说话但是那种不善的意味已经表露无疑。
　　“怎么样,这件什么太阳神的神器可以使用吗？”
　　“不行，此时只是初步接触而已，它里面的那种太阳神则太过浩大，只凭借这么短的时间我是掌握不了，而要想强行催动的话有心无力，全身已经空空乏也，一点力量也没有剩下了。”
　　握着那道金色的神器，凯撒闭着眼感受着里面神则的浩瀚，虽然与自己修炼的‘十日横空诀’相得益彰，但是想在短时间之内消化的话还是虚妄。
　　“这样啊，看来他们到已经计算好了呢！”
　　“怕吗？”少女抱着身边无力的家伙问道。
　　“不，在你怀里很幸福吗！就算是死我也心甘情愿。”
　　“呦呦呦，你们还真是恩爱呢，让姐姐我都嫉妒死了！”就在这种生死难明的境地，居然走出那道袅袅生姿的娇媚人影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 ‘沉沦’圣女
更新时间2012-1-16 20:14:17  字数：4465

　那名女子额头中心有一点红色朱砂，鲜艳欲滴为她平添了一股另类的惑人气质，她玉体修长，袅袅娜娜来到近前，伸出纤纤玉指向着叶玄而来。
　　叶玄想要躲避，但发现对方的动作竟快过她，使她无法避开，她心中惊讶，这绝对是强者，这个看起来妩媚妖娆的女子，恐怕大有来头。
　　那只纤纤玉手，捏了捏她的脸颊，道：“虽然此时你的身躯不再血气澎湃，妖力充盈。但我还是感觉到了这具身体中有一种吸引我的东西，绝不是外人应该具有的东西……”
　　“不知道姐姐这次帮你之后，你可不可以考虑帮帮姐姐呢？”
　　“可以.”
　　“你居然敢插手，看来你这个贱妇离堕落也不远了。”
　　“就是，你以为你还真是圣女吗？你只是情欲圣地废弃的淫妇而已，还不是太古‘沉沦’圣女一脉有过救世功绩的话，这给他们丢人的一脉早已废弃。”
　　“想想你那人尽可夫的师傅吧，居然敢管我们的闲事。”
　　刚刚出言挑拨的几人那几个不知要说幸运还是不幸的家伙，见到了‘天音道’的现实之地，提前知晓了天关开启的消息，和妖孽现身之地，但却平白损失了万载寿元。刚刚他们几个还在兴奋，就在看到叶玄的身影之后他们就已经确定了目标，而且还是在它身体状况明显不好的时候发现。
　　本来打算在暗处出言挑拨众人，让他们为自己几人打前锋的他们就不想再生出枝节。此时看到这个名不副实的圣女出面之后更是恼怒，纷纷出言排挤。
　　要知道这名妖女的前途虽然无亮，但是修为却是真正的高深，已经领悟半神五镜，凝聚神明的奥义，本应该成就五镜半神的她因不愿凝聚别的传承神明，不愿沉沦欲海的她因为传承的缺失而硬生生卡在了四境巅峰。一步之遥，不见前。
　　这让众人不禁想起当年与皇主并列的那位天骄，让本应如那位无上皇主般灿烂的她已经沉浸在无边欲海，永世不得超生。
　　一面是沉沦欲海，一面是莅临天地。
　　······································
　　“你们……想死吗？居然敢如此说我师傅！”
　　面对众人的谩骂本来毫无反应的那位魅惑女子突然大怒。不管师傅如何不堪都是自己的师傅，因为她自己才能存活在现在，才能拥有力量，任何对师傅的谩骂她都不允许！
　　“那几位最强的归我，其他的是你的。”
　　说着目光严肃看着人群中一位面容坚毅，浑身上下展露出道道神辉的中年与一位眼睛一直紧闭，头上的头发也已经削去的青年。
　　一道粉色的光辉照耀在整片空间，将那两位强者与身边几人笼罩。
　　仿佛一道天幕，隔绝那几人与叶玄他们的联系。
　　“做好死的准备了吗？”
　　面对着着不利的场景叶玄已久不惧，谨慎护着身边无力的凯撒，对着周围的人摆出死战不退的样子。
　　虽然无力追击，但是自保的力量还是有的，只是看谁敢第一个攻上来了。
　　一人手捏一个咒印，一座仿佛远古魔城的古城降临而下，“通魔印”，煌煌魔城降临，搅动四方云动，大地像是要纷纷炸裂，仿佛承受不住那座魔城的降临。
　　“天都之轮！”
　　一人手执一柄神轮，身化一道刺眼霞爲向两人杀来。手执之轮像是一柄主宰苍生的轮转之所，种种神辉衍化。
　　又是一道锐利的剑芒暴起，一剑寒光十九洲，无尽冰霜降临，把整个世界装扮的如同深冬。雪白的霜冰缠绕上凯撒与叶玄的身体，想把他们冻结。
　　“废物！”
　　“六道轮回——人间炼狱！”
　　没有了神辉耀世，没有了幻境漫天，天地之间一片清明。没有气血、真力的支持，就算有无尽伟力的秘籍也打不出去。
　　但是，诡异的是，前方所有的攻击都停止了下来，不管是无边寒冰、锐利剑气、还是那轮神轮，都像是遇到了什么不可突破的屏障，静静地躺在虚空。
　　“你们这些废物怎么可能杀得了吾，吾之意志是你们无法想象的。”
　　“六道轮回，六界轮转。”
　　强悍意志为基础，以心中蕴含的六道轮转至理为骨架，生生将那种真实的攻击衍化到意志层面，只要在意志上压服别人就能将他的意识磨灭。
　　上前的人像是在经历极度的痛苦，面上的表情急速变幻，最终化为一片惨白。直直的躺下，他们眼中的光辉已经消失…………
　　“是那只妖孽。我见过她的画像，只是她区区半神二境，此时还身受重伤怎么可能如此厉害、居然在一个照面之间就将三位半神三境的强者磨灭了意识？”
　　“她是二境半神吗？你的消息是不是过时了。”就在有人出手攻击叶玄的时刻，那几个神秘男女围着一人问着。
　　“不会啊，应该不会错啊！”
　　身边的几人看着叶玄看似不菲吹灰之力之将三境半神磨灭顿时大惊，要知道越境杀敌的毕竟只是少数，而向她这样身受重伤还能如此轻描淡写的抹杀实在是一个异数。
　　“玄，我怎么不知道还已经进步到这种地步了，就算是我已经炼开所有穴窍，开启肉身潜能好像也不如你啊！”
　　“而且，你身上的伤真的没关系吗？”怀中的凯撒那张秀气异常的脸蛋有些红晕，有些疑问的看着看似风轻云淡的少女问道。
　　“当然不可能了，我现在最多也就是和你半斤八两，只是真元气血对于的限制比较小而已，至于干掉他们的那一下更是快要了我的命了。我现在头还好痛!”
　　俯身在凯撒耳边，少女因痛苦有些咬牙的说道。
　　沉默啊沉默，不在沉默中死去就在沉默中爆发。对于那件太阳神神器的渴望战胜了感受到怯懦，而且由于失去万载寿元的不甘恐惧也驱使着他们出手，终于还是不舍就这样放弃大日法论和那皇朝的无上传承啊！
　　正当他们咬了咬牙，脸色一恨准备动手的时候，意外又止。
　　一道来自远古的绝世杀气冲出，如八荒蛮龙出世，可绞断天地，破裂苍穹，一杆黑色的凶戟有无边的杀意，让每一个人都心惊担。
　　“啊~~~”
　　“轰~~”
　　战戟一路直破苍茫，沿途的一切不管何方存在都被杀灭，围攻叶玄的几人在还没有回过神的时候就已经被战戟绞碎了半边身子，肚中的内脏都流了出来。算计到头一场空，没有绝对的强势实力支撑，他们连自己的命都被自己算计没了。
　　“吾意即吾拳，吾拳行吾意。”
　　身躯不动，看着着凶蛮的黑色战戟就是一拳，以己身无上意志汇聚与其上，意志的光辉绽放处圣青色的光，就算是那绝世的杀机亦被那小小的拳头击飞。小小的血肉之拳竟然可以和神兵抗衡，可见此刻她的意志是怎样的强悍。
　　黑色战戟飞退但却没有被击毁，无边的杀机更胜，
　　就在此时，一道血色的剑芒带着不悔的征天大志，自远方横空而来，将整个天空充斥在一种不悔的意境之中。这是一种道的轨迹，蕴含着恐怖的力量。
　　“又是何方鬼神，不敢出来相见吗？”
　　头顶现出三叶青莲，三叶轻摇之间，一股股深奥的道韵流转，条条圣青色的光辉垂下，磨灭了那道血色剑芒。
　　“既然如此，吾要你们生死不能！灵犀之道——祭祀。”
　　以全身上下一半的血液为祭品，召唤冥冥之中一道法则将血液转化为自己的力量，从而在一瞬间爆发出力量。不得不说此刻的少女已经快要爆发了，越来越多的敌人实在是使她烦不胜烦，本来用来逃跑用的秘籍也变成拼命了。要知道这段时间可是只有短短的是个呼吸，要是不灭杀敌人的话，死的就是自己了！
　　“恩~~~”
　　感受到身体之内渐渐饱满的妖力，少女不禁舒服的呻吟了一声。手结成一种从来没有在世间展现过的莲花印，圣青色的光辉蔓延开来，头顶的青莲更是洒下一片耀眼的光辉，似的整片空间仿佛身处混沌。
　　“青莲法印！”
　　随着她的声音，一道三叶青莲的虚影将她笼罩，万法不侵，诛邪不破。那种飘飘渺渺的虚幻感使她仿佛身处混沌虚空不存在此世，
　　“破法！山河碎”
　　以气血东风云的核心，第二式山河碎终于展现出可磨灭威能，这是一种破灭物质的强悍神通，拳头划出一道道敏乱的轨迹与虚空轻舞，圣青色的光辉一下捕捉到了那柄充斥着无边杀机的黑色战戟。
　　拳头轻搅间，战戟咯咯作响，而后仿佛是到了极限，发出最后一声清吟之后彻底破碎。
　　“想跑，怎么可能让你跑掉。”
　　那道黑色战戟之后是一位黑衣俊逸的青年，此时她的神情却是不太好，像是没有想到叶玄会如此棘手，争相后退的时候叶玄已经出现在他身边。
　　“轰————”
　　一道惊天的剑芒轰在她的背后，惊起一片无形的波动。
　　“废物，此时的吾岂是你这等蝼蚁可以匹敌，这把剑在你手中真是可怜啊！我现在就帮它解脱了吧。”
　　戏谑的看着惊骇欲绝的来人，少女笑的张狂
　　在他不信的眼中将他手中战剑生生捏成一块废铁，无边的神力也随之烟消云散。“武器之中东西要是不够强的话可是不行哦，特别是碰上我的青莲法印中的无上意志。知道吗，我现在可是最强的时刻，就算你是四境半神又何如，就算是你凝聚成了这道‘剑意征天‘的神则又有什么用。”
　　此时的少女很强很暴力，以祭祀之法凝聚的妖气流转全身，道道圣青色的光辉在身体四周流转，不时耀起点点星芒。
　　全身上下的战意已经沸腾，燃起青色的战火。那种意志炫光汇聚的圣青色光辉是如此的耀眼，青莲法印之中万法不侵诛邪不破。
　　“你说，我该怎么惩罚你呢？”
　　在一把捏碎持剑中年的心脏之后，少女转身看向已经满脸慌张的战戟青年。
　　身处沾满血腥的手在他的脸上涂抹着，“你看，都是你们的错，手都弄张了，害的我都没地方洗手了~~~”
　　“果然是妖孽啊！”
　　事到如今男人倒也光棍，临死之前还算硬气。
　　“是啊，是妖孽啊！既然是妖孽的话你应该也有觉悟了吧，你就当我的食物吧！”张开粉嫩嫩的小嘴，带着丝丝的狞笑咬向他的脖子。
　　“咕噜咕噜~~~”无尽的鲜血涌下喉咙，她不禁畅快的呻吟着。一点不在意那个已经面色发白惨叫的青年。
　　不要以为叶玄真想吸血，只是没有办法而已，身上的血液严重消耗已经濒临生死界限，祭祀的时间也已经快要过去，要是在不补充一些能量的话真是会挂在这里的。
　　在玲珑之前她可不想就这样无意义的死在这，所以身边这个活着的力量源就是最后的选择了。
　　抹了抹嘴角渗出的猩红，扔下那个眼看就已经快要断气的青年。
　　“好了好了，不要这么看着我。我不会吃人的了，只是刚才消耗太大，不这样吓一吓让他放抗的话，已经超过祭祀时间的我可不是他的对手，而且他也是要死才会废物利用。”
　　看到凯撒有些异样的眼神，叶玄不由的解释道。这也是重视的表现吧，要是旁人的话爱怎么想就怎么想，她才不会理会，不过重视之人的误解却不是她希望看到。
　　“恩，没什么。只是有些惊讶你也会有这样的一面而已。”
　　“那一面？”
　　“那…那……强势的一面。”说到这里的凯撒已经羞红了脸，似乎想到了什么奇怪的地方了呢…………
　　身边的人不是死就是已经跑掉，此时倒是可以稍微放松一下了。
　　“那件神器怎么样了，怎么不见了？”这是的她才发现那件闪闪发光的金色器具已经消失不由问道。
　　“恩，她已经融入我的灵台，我正在接受它传输过来的太阳神则，我感觉要不了多久就会再次突破了，而且一下子就能进入半神四重天，凝聚成大日神则，这可是最强悍的神则之一啊！”
　　“怪不得这么多人想要抢夺，原来还真是如此厉害啊！”
　　“其实，你想要的话我可以给你的，我将来会继承西罗帝国，不会缺这些东西的。”
　　“不用，你见过我用武器吗?我早已经决定凝练武道拳意，直至无坚不摧，无物不破，我可是记得呢，那道记忆中的人影，举手投足破碎空间！”
　　说着少女露出向往的神色：“力之极境粉碎真空，不知何时我的意志也能破碎真空？”
　　不是什么时候，那道魅惑的身影也出现在了他们的身边，巧笑焉兮，美目盼兮，一举一动充满了迷人风情。
　　只有身边的几具残破的尸体却是给这种魅力添加了一种特殊的调料，更添几分妖艳。
　　“幸不辱命哦，这两个半神四境的强者姐姐也干掉了，不过倒是小妹妹使我惊讶啊，居然把这些家伙连带着一个四境强者到杀了，实在是厉害啊！”
　　说着还一手抚胸，装出一副‘姐姐我非常惊讶！’的样子。
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：木有推荐木动力啊，大家多给南华一点动力哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 渐起的风云
更新时间2012-1-17 20:01:57  字数：4152

　大荒历10061年十月，秋。
　　无尽亡灵在这天如潮水般消退，遮天蔽日的幽灵战舰更是如烈日下的烟云，消失个干干净净。中州大地的经历一番血的洗礼之后陷入了更大的恐慌，此时这种暴风雨前的宁静使人害怕，每个人都在恐慌中等待着那无边死亡再次出现。
　　···
　　一块平原之上，一眼望去尽是血红，如同红色的海洋望不着边际。行军令下，如同一波波涌动的潮水，滚滚向前。
　　这是“情欲三军”中的战欲军，身着鲜红似血的战甲，手执泣血战矛，胯下的战宠更是威武雄壮，充满了一股股炽烈的战欲。
　　“淋滤圣女，不知道要不要再次去寻找？”
　　大军之中，一位身着鲜红战甲印有五柄金色战戟的战士单膝跪地，严肃问着身边这位有些两道英气剑眉的圣女殿下。
　　情欲圣地有“降临”“现世”“沉沦”三世圣女，这位就是三世圣女之一的“现世”圣女。同为圣女，但是她的际遇却是与上一代的‘沉沦’圣女不同，她得到了‘现世’一道完整的传承，有着一搏生死的机会。
　　在下了必死之心实行自我驱逐之后，‘现世’历经无数生死终于在域外虚空登神，成就了在世神邸尊位！之后总领圣地一切对外军务，权势之中就是在情欲圣地之中也是招人嫉恨。但是已经登临神邸之位的“现世”圣女却从来也不加理会，以自己强悍的修为压服一切。
　　“不用了，在这神魔降临的大世之中一切皆有可能，就算明天就有一门圣地被彻底灭绝我也不会感到任何惊讶，何况只是区区百亿亡者消失！至于那百亿亡灵还不足畏惧，只是那幕后黑手实在是使人忌惮！”
　　‘现世’圣女挥了挥手，示意那人不必再说，而后却陷入了深深的思考。
　　在昨天的交战之中本来一望无尽的百亿亡者居然凭空消失，这使得这些嗜战如狂的‘战欲军’仿佛一拳打空，胸中憋了一口恶气不得出，实在是使他们战欲高昂的疯子疯狂。
　　而百万“杀欲军”军尽然在一天之内被人连带着已经修炼到半神巅峰的统帅一块灭绝，没有传出一点口信，使得整个中州恐惧。
　　神邸，对方的神魔两族的神邸已经出世。
　　这让他们的恐惧直接升上到巅峰，不知如何是好。
　　大荒百族登临荒古巅峰之后才发现天地间冥冥之中的法则已经悄然改变，太古之前那种神邸林立的大格局再也不会出现，登神之路已经被截断。
　　神邸之谜向众生关闭了那道门户。
　　纵使大荒百族强者施展种种逆天手段亦无法接续，最后亦只有为自己所在的势力留下一缕登神密咒，自我驱逐，绕开这方天地，在域外登神。只是域外的凶险更是大荒百倍，而神邸之下前往域外登神更是以自己的生命博一丝出路。
　　自此登神传说从百不存一变为万中无一。
　　想起域外混乱时空的恐怖已经登神成功的‘现世’圣女亦是不由颤栗，要不是自己的气运浑厚的话可能就步师傅的后尘了吧~~~自太古以来域外虚空不知埋葬了多少天骄！
　　“神魔临世，将血洗大荒，汝等颤栗吧！”
　　一道凄厉的魔啸，仿佛从远古而来。朗朗乾坤化为阴暗，遥远的天际一颗燃烧着熊熊烈焰高悬在天边代替十日照耀大荒，向着整个天地宣告着。
　　无尽的神辉剑芒如同无边的潮水从中州各地涌来，向着这毫不掩饰的魔啸烈焰打去。
　　“哈哈哈，这就是现在的大荒人族吗？真是不堪啊，想当年你们先贤可是将我磨灭了一段神躯。”炽烈炎炎中现出一颗黝黑的魔眼，眸光一闪万千攻击尽皆扫落。
　　站立在‘战欲军’最前面的‘现世’圣女剑眉一挑，眼中闪过一丝不耐。抬手轻挥无量欲海红尘化为一道神辉，三千红尘降临，无边欲海似衍化三千世界无边的欲海洪流将那颗魔眼生生磨灭。
　　“真吵！太古先贤可以做到的事情今世的我族照样可以。”
　　“哈，哈哈哈……还未堕落，还未堕落，大荒人族还未堕落啊，这样就好，这样就好……这有这样斩灭你们的传承才可以洗涮太古的耻辱！”
　　····································
　　“这就是现在的中州人族吗？真的好弱……好弱！”
　　一个威严的身影伫立，他足有三米高下，身周环绕红、白、黑、金、青五璀璨色神环。手中赫然捏着一颗低着鲜血的头颅低声叹息
　　此时的他立身与一片接天连地的皇城顶端，望着遥远的天际有些失神：“为什么，为什么我族在太古一战之中会输，为什么会输啊。我想了一百万年也想不明白，真的不明白啊！”
　　“就凭这些卑微的蝼蚁吗？”
　　他指着残破的皇宫，破碎的残肢断体不甘的怒吼着，为太古一战中失去生命的族神不平。就在刚才不就他一神屠灭了一个人族国度。
　　平民草芥，杀。武道强者，杀。高官侯爵，杀。男人，杀。女人，杀。一直杀一直杀，杀到国都，杀进皇宫，直到亲手将这一国之主的头摘掉颅，泯灭神魂。
　　杀杀杀杀杀杀杀杀
　　不杀不足以平息他心中的怒，太古的神族啊，你主宰世间无数年，为什么会毁在这些渺小的生物手中？
　　“千古的时光磨灭不了我们的恨，百万岁月消不了我族荣光，我族要杀绝大荒百族，重铸神族辉煌！”
　　·····································
　　“怎么样，身体恢复的如何了？”
　　看着靠在墙上有些虚弱的凯撒，少女小声的问着。
　　“没事了，只是还是有点虚弱而已，那件神器好像寄生在我身上一样，我身上的至阳真力被它吸取了很多，所以到现在还没有恢复。”
　　面对少女的关怀，凯撒显得很是安心，只是羞红的脸颊提示着她不是语气中的那么淡定，相反显得很是害羞。
　　“真受不了你们两个，现在这种时候居然还在这里卿卿我我的，真是好不害臊呦。”有些嫉妒的看着两个犹如夫妻般的精致娃娃，那个妩媚美人撇着嘴说着：“话说你们两个是夫妻还是男女朋友啊，还真是恩爱呢！”
　　“不是！”两人异口同声的回答着，只是听到叶玄干脆的回答之后凯撒脸上的一抹落寞却做怎么也掩饰不住。
　　击退来敌已经半天了，知道凯撒得到那件太阳神器的除了死人之外就只有这里的三人，至于城里别的人吗，在他们赶过来的时候那里已经变为一片废墟了。原本应该与世长存的神庙神像破灭，连一点渣也没有剩下。
　　随着‘三天至圣终焉序曲’的消退，那种静止的时间再次主宰了那里，时间仿佛永远停留在了那一刻。
　　此时叶玄的状态倒是不错，虽然运用了那种拼命的秘法，但是靠着另一项秘法的弥补，在吸进一位四境半神的全身气血之后居然不退反升。此时她持拳的左手中的穴窍已经彻底探查清楚，密密麻麻杂乱难明的脉络网络之上，本来光秃秃网格节点上吊坠的果实一下子变多，绽放出道道青涩的神辉，隐约之间似乎还有转变成熟的意味。
　　此时叶玄身体网络之中除了灵台和心脏之外有多了一大块果实吊坠之地。只是手臂上的肌肉不正常的蠕动抽搐着，时不时就会搅动一下，那种痛楚足以正常人惨叫，但是少女却是强忍着，脸上表情不变。
　　人体之中穴窍万千，但是真正最重要的还是只有三处。
　　紫府丹田、心中九窍、灵台百会穴。
　　本来按照正常的程序已经是先探查紫府丹田、在贯通心中九窍，最后突破灵台百汇，汇聚成全身筋络网络。最后巡查自身以携无上真力一举贯通全身。
　　但是叶玄现在却是将半神三境四境强行连接起来，以己身强韧的生命力硬撑连接两大境界所承受天地压制，那是一种冥冥之中的法则，虽然没有凡物不可开窍严格苛刻，但也不是什么人都可以承受。
　　她没有多于的时间拿来浪费了，在探查出穴窍的时候就已经开始神化他们，等到全身上下穴窍齐鸣的时刻自己的神化大概也差不多了吧。与力量的进步相比，只是多了几缕痛楚，少了几年的寿命是在不算什么！
　　在这大荒之上的话语权是靠自己的实力争取的，为了以后自己可以站在玲珑的身边，为她挡风遮雨，区区小事算得了什么！虽然一直没有说出，但是对于自己一直靠着玲珑的庇护才有今天她的自尊还是隐隐有些伤痛。
　　本来……本来……本来应该是自己保护她才对的啊，这是一个男人的责任，就算此时已经不是男人那种铭刻在灵魂深处的呐喊之声还在回响着！
　　·······
　　“玄，你怎么了？是不是伤还没有好？”
　　看着少女一直捂住手臂凯撒有些紧张问道。
　　“没什么，只是手上有些痛而已，一伙就好，你不必担心的。”放开手，停下脑海之中的胡思乱想。一脸装作轻松的少女对着她露出了一个淡淡的笑脸。
　　“对了凯撒，你知道那天到底是什么人想置你于死地吗？那种阵势可不是平常人可以摆出来的，就算到了此时我还是有些心悸，那种可以打破时空限制的力量实在是太过伟大。”为了转移两人的注意力少女问出了一个心中早已疑惑的问题。
　　按道理说本为四大帝国之一西罗帝国继承人的凯撒不会置身于这种危险的地方的，更不应该有人敢这样明目张胆的杀害她。
　　“不知道，我的身世有些特殊，不说其他势力就算是帝国内部希望我就此死去的势力也绝对不少，但是只要在帝国内部就绝对不会有人有这中胆子乱来，这次看来也是计划已久呢。”说到这里凯撒顿了一下，脸色有些难看：“像‘三天至圣终焉序曲’这种的东西平常人是绝对不会有机会触碰的！”
　　“这样你不是很危险？”
　　叶玄有些担心，秀气的眉毛微皱，毕竟凯撒也是自己重视的人，要是有什么差池的话绝对不是自己愿意看到的。
　　“不必担心他了，就算身世再怎么特殊只要他还是西罗帝国继承人的话就绝对会有人彻查此事，要是他死了自然万事皆修，但是他还活着……这就代表着这次会有无数人死亡。”凯撒还未回答，一边早已经不耐烦的魅惑女子就出言提醒。
　　“说好了吧，我帮你的话你会给我我想要的东西的。”捏着她秀气的下巴，那个女子调笑着：“对了姐姐叫司情，是情欲道的圣女呦~~”
　　“你说的东西到底是什么啊？”
　　故意装傻，少女在听到情欲道的名字之后就知道对方需要的是什么东西了。但是凭什么白白给她？怎么说也要在压榨一些劳动力吗。
　　“不知道，不过我能感觉到你身上有一种东西在吸引着我。”这位圣女倒是光混，连想要的是什么东西都不知道就急匆匆的来讨要来了。
　　“这样叫我怎么给你啊，看来你是没指望了。”
　　“没事，姐姐可以跟在你身边，直到了解自己需要的东西是什么为止。”仿佛一早就料到了她的说辞，圣女殿下从容应对。
　　“我可是妖，你跟我在一起吗？难道你不介意其他人的眼光吗？”
　　面无表情的少女此时循循善诱，引诱对方按照自己的步子走。
　　“要是在意别人的目光的话我早就死在那里都不知道了，除了师傅之外，我只为自己而活。”那道魅惑迷人的气息消失，本来诱惑迷人的脸颊上留下的只是彻骨的冰冷。
　　永远不会忘记，别人在幕后叫自己淫娃荡妇，说自己终究会沉沦欲海永世不得超生。为什么……为什么同样身为三世圣女的‘降临’‘现世’可以享受世人憧憬，被人尊为圣地信仰，而自己就是‘沉沦’。难道未来已经注定，终究会沉沦与这片欲海红尘！
　　“好吧，你找到之后我会交给你的，我们说好了！”
　　对于这些叶玄倒是不介意，此时力量不足的她们要是拉上这位明显就是一方强者的女子绝对利大于弊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 缘由
更新时间2012-1-18 20:25:19  字数：3885

　“小丫头，你没事吧？”
　　远远地一道洪亮的声音传传进了三人的耳中，而后那道有三尺之高，比一只巨熊还要健壮的中年男子一下子化为一道流光直取三人所在地方。
　　虎目圆睁，一种无形的凶煞牢牢的锁定在两人身上，那是一种像是诸天环绕，九地临身的重压，无穷世界在他周围变幻着，像是有一轮可以磨灭苍茫的大磨的轮转。
　　司情还好微微一笑不是很在意，但是叶玄就有些难受，面对这个男子就仿佛身上压着一座巍峨的巨山，沉重的让你喘不过气。
　　“巴叔我没事，只是你怎么来的这么晚啊！还有是这两人救了我。”
　　凯撒的脸上有些雀跃，一下子扑进来人的怀中。
　　“一个废弃圣女，一只小妖孽？你确定是她们救了你吗？”
　　威猛如虎的中年有些不可置信，指着两人小声嘀咕着。但是他那种嗓门实在是大的离谱，就算是小声嘀咕旁边的人听来也如打雷一般。
　　少女额角暴起几道青筋，就算是佛也是有火气的，何况还是因为手臂的疼痛而心情不好的叶玄。此时苦苦忍耐着心中火气只是因为凯撒还在这不忍使她难做而已。
　　“果然如传闻中一样……是个莽夫！”对于此人的言语那个魅惑迷人的女子不甚在意，小声的嘀咕一声就含笑看着他怀中的凯撒。
　　“巴叔~~~”凯撒不满的叫着，话音来的老长。
　　“是是是，就当你她们救你的，今天我也不计较这么多了，我们回西罗，这个地方总是给我一种诡异的感觉。也许你们还感受不到，但是那种一直在我耳边低吟哭诉的声音还真是有点恐怖！”说道这里这个如熊如虎的男子还像是演示一样缩了一下脖子，随后做了一个夸张的鬼脸像是要吓凯撒一样。
　　这个中年是他最亲的人就算是全世界都背弃她他也一定会站在世界的对立面，就算太古的神魔重生已不会使他退却半步，他是这个世间最伟大的存在之一，最算是西罗帝国的君主也不得不称兄道弟。要是他登临皇朝，就算皇主也要起身相迎。
　　这是一尊比神邸更伟大的存在！
　　“我不走，巴叔我要陪着她！”跳出那个如虎中年的怀抱，凯撒拉起叶玄的手，依偎在她的身上。
　　“不行，此地不宜久留。冥冥之中有莫名存在的目光一直牢牢锁定在这里。我怕！”和颜悦色的中年大汉突然对着凯撒怒吼。
　　“你怎么会怕？你不是已经处于天地至强。还有什么值得你害怕？”像是受了委屈，凯撒像是大人在身边的小孩子一样撒娇、嘟着个小嘴。
　　“老子还有什么好怕的，我是怕你啊，冥冥之中的那个家伙就算再强我也一点不惧，就算远古圣贤临世老子照样可以与之抗衡，但是你不行啊！”
　　像是受了什么刺激一样，中年男子抓起凯撒的手就穿越了无尽的空间。
　　消失了……没有留给凯撒一点反驳的机会。
　　······································
　　“你好像很诧异啊……是不是没想到世间还有这样的人？”
　　看着眼神有些呆滞的少女，司情轻轻地笑着：“这个家伙是个祸害，但是却没有人动得了他，相当年他因为自己的姐姐嫁给西罗帝君的时候差点将那个传承搅个底朝天，要不要后来她姐姐硬把他拉回家的话……说不定真的就没有西罗、没有凯撒了呢！”
　　“在凯撒的母亲死去了后，他更是宠溺这个自己姐姐唯一遗留的孩子，要不然的话凯撒做不了西罗的继承人的！”
　　“是吗……不过这家伙的个性真差！”
　　想起那人毫不客气的话，少女不禁臭臭的骂了一句
　　“恩，不仅仅你怎么说，整个大荒所有种族都是怎么说的！这人就是一个祸害，一个哪个种族都想拥有的祸害！”
　　·····································
　　两人行走于一条古旧的地道。
　　四周那种青苔随处可见，潮湿的空气之中泛着一股使人生厌的腐朽的霉味。
　　“喂，为什么别人都在找古老神奇传承的时候你却来这种鸟不拉屎的地方，还这么臭！”受不了周围空气的摧残，眼里媚人的司情终于爆发。
　　“我没有说我是来找传承神器的，我要走的那条道路不需要他们！”同样没好气的回答，手臂那种不时的抽搐搅动实在是不能奢望少女会有什么好心情。
　　“是是是，是我的错，不过你可不可以告诉我为什么会来这里啊，我对你真是很好奇呢！”因为实在是不想在这种满是霉味的地道中漫无目的的前行，此时司情的态度前所未有的诚恳，就差没有软声哀求了。
　　“我在找一只像是小猫咪一样的小家伙。”
　　“不会吧，你就是为了怎么一个不靠谱的理由就进入了这个前途未卜的天关，是不是脑子坏掉了啊。”看着面无表情的少女说出这样一句雷人的话司情感觉有些崩溃，摸着她的额头想确定她是不是脑子烧坏了。
　　天知道自己是鼓起了多大的勇气才进入这里的，此时的她………实在是岂有此理！
　　“你难道这里是什么地方吗？”
　　“天关，还有不要当我是傻子，你们说的我都听到了。”
　　像是赶蚊子一样拍开这个很是妩媚的女子的手，少女有些生气，虽然脸上还是一如既往的平淡，但是严重却流露出一种被小视的感觉。
　　“那你知道天关是什么地方吗？”
　　“不就是天关吗？”
　　“嗯嗯，喔呵呵呵…………。”露出一副原来如此的表情，那个女子为她解释了起来：“这是一个人的传说，传说之中这里是蕴含神邸之谜的地方，本来就算如此也不会使人如此疯狂，但是自从一个人的出世之后就彻底改变了。”
　　“本来修为平平，资质平平、毅力平平的一个毫不出奇的家伙从这里出来之后居然一下子就晋升神邸，你知道登神之路的艰难吗？可是他却在十年之内就在这方登神之路断绝的大荒登神，从半神三境跃升到神镜。而后百年更是疯狂，居然屠灭了五位老牌‘真神级’强者。那个时代就算是各大圣地的神邸都是人心惶惶，要不是有几尊大能出手将他镇压驱逐的话，说不定现在的圣地就算少了那么几个了呐！”
　　“你是想说来这里的人都是想要找出这种可是人跃迁神邸的秘密？”对于这件事情她倒是真的不清楚，她你跟随着那个鬼影从一座荒野枯坟中进来的。就算是那个‘天关’也是从旁人之处听说，所以此时倒是适时的表现出了一丝兴趣。
　　“嗯，可以怎么说，也可以不怎么说，来这里的人大都是为了去的登神之路的资格，毕竟在域外虚空登神实在是太危险了！至于那种像是童话的秘密吗，虽然渴望但却还算理智。”说道这儿她停了一下，看着有点好奇的叶玄说道：“这里可是一个真正的危险之地哦，不仅仅是打着你们主意的人，而是这个地方本身，每一次开启时进来的人都不少但是出去的却是寥寥无几，特别是是万年前疯子出世的那一次更是只有他一人出世。”
　　“而且，此次天关的开启也很异常！本该十万一启的‘天关’在万年之后就再次开启，这其中的隐秘实在是使人心惊，这已经不是我等可以触及的层次了，也许那个祸害知道一些吧。”‘沉沦’圣女摇了摇头，将那种困惑赶出纷乱的脑海。
　　“这些我都不在意，只有找到那个小家伙我就会离开这里，这里的一切都与我无关。”
　　冷峻的小脸毫不迟疑，那种明确的目的就算是外界的诱惑再多都不能使她改变。说完，在‘沉沦’莫名其妙的眼神中小跑了起来，朦朦胧胧的她似乎感觉到一种低低的哀求声。
　　“这已经由不得你了呢。”
　　落在后面的‘沉沦’圣女轻笑着叹了口气。
　　·····································
　　“巴叔，为什么要这样我想回去，我不要丢下她一个人。不可以的！”用力锤打在中年身上，凯撒哭诉着：“最算是最危险的时刻她都站在我的身边，在这种时候我怎么可能离她而去，巴叔你送我回去吧！”
　　“乖哦，不哭不哭……”面对大荒百族都可以从容以对，就算面临神魔降世亦是一声轻笑，但是面对着这个姐姐在世间唯一的遗留的时候……这个不可救药的姐控，凌乱了！
　　“不，我就要哭给你看！！！”
　　在这个人的面前不需要任何的掩饰，也不需要任何的虚假。这是亲人之间的信任，就算是在她最珍爱的叶玄面前的时候她也会注意自己形象，但是在这个人面前就不需要了！
　　自己从小到大就是他带大的，所有小秘密都不会瞒着他，而他也会为自己达成任何愿望。哪怕想要天上的星星他都能摘下，炼成一颗迷人的吊坠送到自己眼前。
　　“乖乖哦，那只小妖孽不会有事的！”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，它身上笼罩着一层不朽的气运，一种浓烈的神圣感就像是存在一种一尊圣贤庇护的圣殿。有这种气运之人不会这么轻易死去。”
　　“倒是你啊，最近气运蒙上一点斑驳，本来你爹那个老小子还不准备让你去的。要不是老子看见那斑驳之中红白两线交汇，在危机之中隐隐有一种煌煌天日圣光，支持你来这里，你可就得不到这种机缘了。”
　　中年没好气的挥着手，似乎在凸显自己的伟大。
　　“怎么说玄不会有事了！？”抬起那张秀气异常的小脸，凯撒期待的望着他。
　　他们不远处，黑云越来越沉，盖住了整片天空，天空上寂静无声，跟一片死域一样，压抑的让人透不过气来。一道道如同海潮的幽灵战舰横空而来，那种仿佛吞天噬地阴影遮蔽了大地，那种阴翳低沉的喧嚣冲天而起，卷起道道阴魂笼罩的地域冥空。
　　遥远的天际黑压压一片，天空中密密麻麻，沉默的大军，每一艘幽灵战舰都有滔天的杀气在汹涌，无尽的死亡气息弥漫，使得空间变得漆黑，仿佛末日降临。
　　这是一支幽灵舰队，那幽冥海阁无尽幽灵汇聚的阴世巨舟。本来已经消失的他们居然会突然出现在这，像没有企图谁都不信。
　　“那是当然，我说不死的人就算死神降临也要退去！”霸道的气势将身边的一切扭曲，一股股主宰苍生毁灭一切的恢弘大气席卷大地，使得远处那些已经接近的黑暗生物彻底破灭。
　　“死去的家伙就给我安分一点，不要出来蹦跶了……碍眼！”
　　无数阴魂混乱的想要奔离那艘巨舰，但是一种无形的法则已经深深的烙印在它们的身上，一动也不能动，只得眼睁睁的看着那种扭曲一切的神秘伟力将自己扭曲破灭。
　　幽魂巨舰如同一艘纸船，碰触就化为遗忘漆黑不祥的黑色液体，无尽幽魂毁灭，如同烈日下生升起的道道青烟。这只屠灭千万人族的幽灵舰队就这样被这个雄伟的男子毁去！
　　“走吧，这个世道越来越不平静了，居然敢潜入西罗帝国的地境。乱世将临，不知这次的人族要死去多少啊~~~~”
　　叹息中那人已经拉起凯撒返回帝都，留下的只是一片漫天的青烟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 古怪的骨头
更新时间2012-1-19 20:27:11  字数：3137

　“救救我……救救我……救救我……”
　　“救救我……救救我……救了我之后……我给你三个愿望，不管是什么我都会帮你实现……救救我……救救我……”
　　一阵阵微小却又清晰的声音，不通过声音，不通过任何的感知。从自己的意志中传来一阵阵神秘却又充满诱惑的声音。
　　近了，近了，越来越近了
　　“你说是什么在呻吟呢？”觉得太过诡异的少女不禁想要征求一下边上这个号称圣女的家伙，看着她那种智珠在握的模样似乎很有一些见识的样子呢！
　　“你再说什么啊？难道你听见有什么声音吗？”
　　“怎么，难道你没有听见那种呻吟求救的声音吗？就在这个方向，越来越近了。”指着声音传来的方向少女看着她的脸说道。
　　“你是不是刚才被人打坏脑子了，刚才为了一只小猫进‘天关’，现在又说些莫名其妙的话。”一脸受不了你的样子，司‘沉沦’嘴角勾起一丝淡笑，貌似嘲讽的说道。
　　话说不知道为什么似乎在这个家伙的面前自己感觉特别的自在，似乎不必担心她会在背后嘲讽诋毁自己，不会因为那些淫秽的传闻而带着有色的眼光看着自己。
　　不是那种前辈的同情，不是那些男人的淫秽，更不是那些女子眼中的轻蔑低贱。自己好像也不必在她面前像是低一头，她身上的隐秘也是不少的吧。那是一种平常的，好似一个普通人一样的目光。
　　自己选择由自己承受，永远不会后悔，即使再痛苦！
　　“哦，这样啊。”
　　好似敷衍的回答了一声，少女又像那地地方赶去。
　　···
　　“不会就是你吧！？”
　　精致俏丽的小脸依旧淡漠，但是那抽搐的嘴角却说明此时少女的心情绝对不会好!!!
　　“你不会说地就是这个吧？”
　　拿着一颗掉了一颗牙齿、顶上坑坑洼洼的头骨，司情艰难的整理了一下脸上有些扭曲的表情，强忍着笑意的装着一脸严肃问道。
　　“不，我想一定是我听错了，我们走！”
　　一脸阴沉的好似即将暴雨倾泻的昏暗天空，少女偏过头去，她是不会承认自己寻找的居然是这种不靠谱的东西的！
　　“那就走吧。”随后扔掉了那颗搞笑头骨之后司情一脸嫌弃的擦了擦手。
　　“我被囚禁了五万年……挣脱牢笼，我重新回到这个腐朽堕落的世界………现在，你们竟敢弃我而去………你们这是自寻死路！！！”一道低沉诡异充满森然魔性气息的低吼从少女心中响起。
　　“恩，我们走吧。”
　　狠狠地朝滚落一旁的搞笑头骨上踢了一脚使它陷入石壁，随后少女就朝司情离去的方向追去…………至于那道声音？管他去死！
　　“别啊！我错了我错了，好心的美少女呦，你就救救我这个可怜的家伙吧。”注意到少女就将离自己远去那道魔性的声音顿时急了，再有没有那种高高在上的威严气势，反而像极了一位追求小女生的小男人。
　　少女脚步走的轻快，一脸自然，那些声音权当没有听见。
　　“我们还是快走吧，早点找到那只小家伙的话我们就早日离开这片危险的地方。”对着身边的‘沉沦’说道，不知是不是错觉，少女似乎还在不经意间看了身后的那块镶有搞笑头骨的的墙壁一眼，那一瞬间在嘴角勾起的一丝阴冷的笑……是错觉吗？
　　“恩~”
　　“你是女神……你是天上永恒的银月！只要你能救我就算要我用整个世界报答都可以啊，好心的美少女呦，看在相见就是一种缘分的份上帮助我这个快死的老家伙一次吧。”极尽赞美是能事那只搞笑的声音在她心底像是撕心裂肺般的嚎哭起来，“我已经困在这个不见天日、没有美少女可以看的世界五万年了，你知道我的痛苦吗？只要你帮我，求求你了，像天空般纯净的少女呦~~~~~~”
　　脚步更快了一分，至于那种鬼哭神嚎就当做没有听见，那种冥冥之中的直觉告诉她，要是救了这个家伙的绝对会有大麻烦的！
　　“你是纯洁的象征，你的美丽使老夫无言以对……别走哎！！！……少女啊，你真的可以看着一位孤苦的老人就这样在暗无天日的地洞长埋吗？……你的父母要是知道你怎么没有一点关爱之心的话可是会伤心的。他们一定会伤心的，没有任何一对父母希望自己的子女是一个冷漠无情的家伙！”像是一位伤心的老者对着身边孙儿诉说着自己往日的不幸。
　　眼中闪过一丝动摇，似乎自己的父母真的希望自己可以成为一个好人呢，虽然现在的自己早已经不是那种助人为乐的好人，甚至与自己的双手已经沾满了血腥。如果怨恨能杀人的话，自己应该早已经死去千百次了吧。
　　“怎么了，你怎么停下来了，有什么是事情吗？”看着少女停下脚步身边的‘沉沦’圣女不仅好奇的问道。
　　“没没……没什么事、”
　　“美丽的少女呦，你是我唯一的明月，你的父母将会为你骄傲的，你是如此的完美，如此的美丽。那种神圣的光辉一定会让她得到自己的幸福的。就算以后有人胆敢阻扰的话，老夫也会为你扫平一切…………”
　　“自己的幸福吗？是玲珑吗？”内心的柔软被触及，心底的坚固的壁垒也松懈了一些。
　　感受到这一切，那个声音越加努力。“而且啊~~老夫知道的隐秘可是不少，难道你不想要那种登临绝顶的修为吗？不想屹立在最巅峰享受着那种孤高的寂寞吗？”
　　“等等我。”对着司情说了一句之后她就转身往回跑去。
　　“在一种威凌中降临……转而暖语相求……而后攻陷内心的柔软……最后以老夫真诚的感情感动她！看来老夫诱拐萝莉的本事真是一点都没有退化呢！即使万年不曾使用亦是宝刀未老没有一点退步啊！”
　　“我听到了…………”
　　“你的心声！”俏丽的脸颊冷冰冰的，把已经挖出来的搞笑骨头又踹了几脚，最后还不解气，踩在脚底下碾啊碾的…………
　　像是要把这刚刚还说出一些使自己心海生出丝丝感动波纹的骨头彻底踩碎。
　　······································
　　天关废墟之上，众人的脸上染上了血腥，窥视那张通向神邸的凭证，自己得不到的东西被人得到之后要是没有足够强悍的是实力支撑的话就将找来祸患。
　　一位热血洋溢的青年苦战着一具不知存在了多少年的冰冷尸兵，尸兵手指的那把战矛沾染的鲜血轩然欲滴，没有久经岁月的应该具有的干涸凝固，就像前一刻刚刚从一具鲜活的身体抽出…………
　　····
　　几位彼此熟悉的人围成一团，将里面一位本来就已经伤在一株古怪植物的中年团团围住。几人手中战剑轻鸣，磅礴的真力汇聚成道道霞爲，仿佛在述说着凶险。
　　远处一道鬼鬼祟祟的人影隐藏在阴影中想做螳螂之后的黄雀，可是他不知道的事是就在他身后不远的地方就有一位人影立身虚空，正在做黄雀之后的苍鹰。
　　最后一群人隐隐注视着周围的一切，时刻准备着转变为苍鹰之后的猎人！
　　勾心斗角，处心积虑，只为一张通往神明之路的通行证！
　　一栋高大的建筑之上，一位眼睛蒙着一块黑布条的瞎子看着整个废墟的一切。
　　不是用眼，是心！
　　世界的一切在他眼中秘密很少。
　　“如此威能，大神通这是大神通，这是大神通啊！”
　　“到底是何人？”
　　·······································
　　“是中州的神邸吗？在这个沦落的时代居然还有如此强悍的强者？”
　　西罗帝国某处空间的断层之中，一位浑身上下缭绕着无数阴魂的三眼男子端坐在条条诡秘的空间牵连丝线之上。那身仿佛漆黑的冥衣好似一件衣服就是一个地域。
　　仅仅是在一瞬间，自己留在大荒之上所有的所有幽魂舰队消失了大半，而且本来消失时候回归于自己这件冥衣中的幽魂居然消失的如此彻底，仿佛被推进了太阳之中彻底焚灭，在整个天地之中还能召唤而来的居然只是缕缕升腾的青烟。
　　青烟骤变，一道凶狂霸道的意志直接降临在这片空间之间，对着端坐的男子挥出一拳，无尽的空间牵连截断，致使无数小千世界错乱了轨迹，最终化为原点。
　　“大荒不再是神魔的大荒，你们这些本应沉没在历史中的失败者本应龟缩一地的，大荒再也容纳不下你们的存在的。”
　　“咳咳……神魔的荣耀岂是你们这些渺小生物可以理解，在我族统御诸天三万六千界的时候你们这些号称大荒百族的家伙还不知道在哪里吃奶呢！就算你再强又如何，我族亦有无上强者即将降临……”
　　擦了擦嘴角灰灰的液体蕴含着神秘气息的液体男人狂傲高呼，“待我族强者降临必将血洗大荒种族，重铸神魔的辉煌！”
　　青烟泯灭，那里蕴含的一丝意志已经在刚才一击中消抹。
　　“神魔的辉煌……神魔的辉煌……”
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：努力ing
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 一页神典
更新时间2012-1-20 21:27:15  字数：4317

　一间飘渺的殿堂，这里不是平常见到的银月都城，那只是表面上为帝国百姓瞻仰的一道标志性的建筑而已，真正的银月帝都身处皇城的身处，隐藏与无垠的大地之下。
　　无量的寒冰地气冻彻万物，冷冰冰的地宫之中接引天上银月的光辉，一年四季不分昼夜，有的只是淡淡的银月光辉。
　　要是说星宿海是永夜的星辰之地的话，那么这座银月帝国就是永夜的银月之地，虽然都是夜幕但是其中蕴含的意境却是截然不同。一面耀如天日，一面寂寥如水。
　　“何方妖孽居然敢潜入银月帝都！你难道真的是不知死活吗？”
　　一道贯彻道镜的天音忽然出现在这座神圣地宫的上空，一位白眉白发，童颜如婴儿般嫩滑的老者手执一柄黑铁拐杖遥指虚空。
　　“既然你不出来的话就不要怪老夫不客气了。阶天月，架云梯，一曲龙吟破海图。”
　　老者手执拐杖一剁虚空，在煞那间一个全新的月世界隔绝了天地玄机的侵入，处于一片混混沌沌的之中。
　　无垠的银月光辉之中展现一条接天的云梯，一条黑寒的巨大龙图冲出下面那片漆黑无边的大海，漫天的龙吟长啸吼破虚空，使得身前的那片空间破碎扭曲，一道空融虚无的神迹般的虚影出现在这片虚空之中。脸上淡含轻笑似乎很满意这片虚空的扭曲享受。
　　“这就是中州的神邸吗？很强大，就算比之太古之时的人族先烈也不逊色啊！”似赞叹，那个满身神圣荣耀形成一道道神圣光环，神环三道，代表此人已经本源之境，凝聚三道天地本源。这可不是叶玄那种血脉象征的神环，而是实实在在的神邸圣环。
　　神邸之间的差别亦是巨大，只要经历开天辟地开创一界的就是世界神邸，凝聚五行气本源的就是本源神邸，顶上三花凝聚为自由神邸。第一道依赖本源世界，第二道依赖天地大世，第三道只靠自我本身！
　　“本源之神，你神族终于也出了几个像样的人物了呢……可是你来到银月帝都就不想活了吗，还是说你已经活腻了？”就算是身前之人展现自己的神邸圣环那位白眉老者也没有一点动容，在这个神魔临世的大时代中遇到任何存在都是有可能的，已经不必惊讶。
　　“呵呵，我就是搞不清楚啊，为什么你们这些后天神邸可以在那一站之中打败我先天神魔两族，为什么吗？我想了几百万年的时间都想不明白，你可以告诉我吗？”答非所问，那位神邸低垂着头语气很是暗淡。
　　“我大荒百族胜了就是胜了，任何理由都不需要了，你们神魔已经退出历史的舞台。”
　　“恩，你说的对，那次是你们胜利了，我族虽然输的不明不白但是说到底还是输了，不再需要说什么了。不过…………”
　　“我们会重新降临这个世界的，血洗大荒百族，重现我神魔的辉煌！！！”
　　那位神邸骤然抬起已经血红的双眼，对着那位老者狂妄的笑着，笑的张狂，肆无忌惮。好像一个已经憋了很久的心事终于得以倾述。
　　“神主天地，神行就是道，神言即使法——神祭。”
　　接天金黄光的光辉骤然出现在从那位先天神邸身上冲出，一道道神圣的虚影出现静立与一个虚空世界，星辰的光辉倾斜与他的头顶，无尽的圣光以他为源头向着整个宇宙弥漫。
　　他是道，是正义，是公理，是一切理！
　　这是一个圣洁的世界，神，就是这个世界唯一的真理，唯一的道！
　　以一己之力开辟的世界之中居然不是自我的身影而是他们的主，神族众神的神。道道先天的法则缭绕神纹印在神道唯一的身影之上。这是神族蕴含的先天神则，他们一出世身上就烙印的一种神纹，在开发出这种神纹之谜的时候就会晋升神邸。他们不需要死死的研究，拼死的领悟。
　　神天生比人高贵，这就是他们的一个理论。
　　神邸虚影一手轻挥，一道三色炫光破入虚空，直冲地面之上的那座银月神宫的唯一象征，那种百姓信仰凝聚的银月皇宫。
　　白发老者面色一变，本以为这只神族余孽想要与自己大战，却没有想到他居然来这么一手，想要破灭银月的信仰神宫。
　　虽然里面只是一些无关紧要的人，但是象征的意义是在是太过强大，不得不为。
　　直接破入虚空进入银月神宫之内，老者面对着那道三色炫光面无惧色，一脸的无畏。“你以为这只是这种神宫为什么会被我银月帝国在此祭炼无数载数月吗？就算是一块凡物被千亿的人族祭炼白万年之后也会展露无限神通，更何况是这座神城。”
　　“银月尊，威凌天，虚无桓，永久历，十空破灭唯一殿——银月神典。”
　　无尽的银月神辉汇聚，无量的月华之中一部耀眼的神典孕育。
　　“大荒神典一篇果然在此，告辞了。”
　　在看到那篇神典之后那位神邸面色立刻就变了，不再理会那个怒火朝天的老者只身离去。虚影遁入虚空消失，只余下那个老者呆滞当场，竟然如此退去？
　　“大荒神典………哼哼，你们已经不配持有！”
　　····································
　　“少女呦~~~你的美丽比天上的银月更加使人迷醉，你那淡淡的笑颜使我的心勃然而洞，奏起年轻的旋律~~~~呦，美丽的女孩，你是世间最美好的事物！”
　　“闭嘴！不然把你烧成灰。”
　　“呦~~美丽的女孩，你怎么可以这么对待一位已经化为枯骨的老人，你知道它一生是多么的凄凉惨淡……致死也没有人相送，只得一个人躺在寂寞的地底无数岁月……老夫啊，寂寞啊…………”
　　“闭嘴，最后一次！”
　　罕见的，少女那一直都太过于平淡的脸颊上暴起道道条青筋，还不是跳跃着显示着主人已经不耐烦到极点。捏着小拳头一拳打在墙壁上，把墙壁打出一个大坑。
　　“怎么了？”身边的司情有些好奇的问道。
　　“没什么，只是觉得这面墙有些奇怪，不过现在看来却是我太过于敏感了。”随便应付了她一句之后她又陷入了威胁那个烦人的家伙的伟大道路之上。
　　“老家伙……我就不应该救你的…………我后悔了。”
　　本来对于那些阅历丰富的老者少女还是有些尊重的，但是……这个老家伙是在是太烦人了，平常一句话他能分成十句来说，而且绝大部分都是无意义的，只是为了满足自己五万年时间没有说话的遗憾而已。
　　“晚了晚了，老夫现在住在这里感觉很好，看不出来你身后的人可真是忍心啊！居然为你开辟着这颗彻底神化的心脏，九窍具开气血磅礴，以后你的路却是好走许多。嘿嘿…这种气血的滋养………现在老夫住在很舒服啊，比那个黑洞洞的地底好多了呢！”
　　这个为老不尊的家伙自从被叶玄接纳之后就好声好气的哀求着要住在她的心脏的九窍空间，似乎那里有什么在吸引他一样，不过开在他实在是太过古老，而且看在它求的那样伤心的份上少女咬咬牙就同意了……这就是一切的起始了。
　　“你这个该死老家伙~~~~~”
　　咬牙切齿的在心中怒吼，在平时本来很静默的少女已经经不起这样的摧残了，这是一种全新的污染：心灵噪音污染！
　　道道圣青色的垂怜冲入心中九窍，无尽的圣青色海洋一下子就淹没了整个九窍空间，化为利箭锯子在那颗老骨头上面戳着，锯着…………看那个翩然的姿态一看就知道受害匪浅！
　　“我要洗澡…我爱泡泡……我要洗澡…我爱泡泡……好多的泡泡…………”
　　无尽的圣青色光辉可以抹杀神魂，消磨意志，但是却一点都奈何不了这个老家伙，只见他的那颗搞笑的头骨浮于碧海之上随意飘荡着……还悠闲的哼起了不着调的歌曲。
　　点点的墨玉色光辉已经渐渐地在骨头上形成，无尽的圣青色光辉中隐含的无尽生机使得整颗枯骨都散发着生机。本来在生死之间的大破灭大生机之中孕育的圣青色莲花本身就蕴含生死，但是叶玄还没有好好利用就先被这个家伙占了便宜
　　“再多点再多点……老夫好痛好痛啊…………”
　　得了便宜还卖乖，这个老家伙就是一个典型了，要是他像一颗牛皮糖以样牢靠的粘在九窍之内少女奈何不得的话早就把它扔进无底深渊在用封神法印封印，最后挖个坑、填上一层厚厚的泥土使它再也不见天日！
　　“少女呦~~你在想些什么恐怖的东西？为什么已经没有身体的老夫会觉得阵阵发寒？”整块头骨颤抖着，老家伙不解的问道
　　“错觉！”
　　·····································
　　“少女呦~~~快点，你身边有好东西那可是件真正的宝贝啊。”
　　行走于一间朽破的古老庙宇，这个时候叶玄与‘沉沦’圣女才发觉这个空间不想想象的那么渺小，空间之中套着空间，一层又一层，像是永无尽头一样！此时她们好像已经进入了地宫第九层空间之中。
　　“哦，这里还会有好东西吗？”
　　看着身边的古庙她不仅疑惑，整片庙宇已经破败的不像话，那些本应璀璨恢弘的神邸祭祀的物品已经残破，就孙是身边的那些神殿的守护者也已经都身首异处，刀剑兵戟都以神辉不再从那种破败杀伐就可以看出这是一个被攻破洗劫之后的废墟，居然还会有好东西？？
　　“等等，我们去里面看看。”
　　“哦，你喜欢这些这些？还真是稀奇啊？”
　　对着身边残破的兵甲挑挑拣拣着，看到没有什么好东西之后少女甚至想把那尊已经变为两端的神像碾碎看看会爆出什么好东西…………
　　“少女呦~~~老夫以前怎么不知道你还有捡垃圾的爱好的？这些已经破旧的东西就算是完好无损也只是废物而已，为什么你还还会喜欢啊？”
　　骤然停下手，在叶玄头上暴起几条青筋之后来，注意到气氛不对的家伙终于开口说道：“后面，对就是后面……恩，向左转……在向后……向右转……看到那具尸体了吗？……对就是那具……”
　　翻起那具已经面貌全非的尸体的少女没有任何恶心之类的感觉，已经习惯，在那种血腥的战场之上就算是那种比这更加恐怖百倍的家伙她都不知道杀过多少，在战场上这死去的敌人才是最好的敌人。
　　抽搐着嘴角：“你说的不会就是这个吧？”
　　“恩，就是这个，没想到这里居然可以找到这种犀利的家伙啊，想当年老夫可是把整个大荒都翻了一遍都找不到的，真是造化，造化啊！”喋喋有声的赞叹着。
　　“你确定？”
　　看着手上这柄破碎的看不出原本样子的石器少女疑惑问道，这个老家伙虽然不着调但是阅历方面应该不会有错。但是这………………
　　巴掌大的残破样子，没有一点道痕神辉，甚至看起来一捏就碎的脆弱样子！
　　“当然了，老夫可是看你身上沾染着这个大时代的气运才会找给你的，不然的话其他家伙就算拿了也是个祸害！”老家伙信心满满，有一种看你顺眼才帮你的感觉。
　　“好像真的很厉害吧！”
　　伸手捏捏，看着感觉很脆弱的样子居然纹丝不动，涌上圣青色圣光使得整只手瞬间神化，捏~~~~~不变，永恒！
　　要知道其实的她可是一切神器克星一样的存在，肉身强悍无匹，青莲圣光破灭万法，就算是一柄神器在她身前叶玄都能生生打爆，但是…………
　　“你想捏碎它！！！你还早几个纪元呢！！！不不不，就算给你是几个纪元你也是不可能的，这是………饿，这些你不必知道了，太早知道对你没好处的！”看着少女想要捏碎这块石器老家伙不禁大笑。
　　“对了，我们赶紧离开这里吧，快点走吧！这里已经没有好东西了，而且…………前面有一种连我都忌惮的感觉…………”
　　“真的！”叶玄有些惊喜，让它忌惮的存在………那道鬼影！
　　虽然这个老家伙几位不靠谱，而且性格极其恶劣，还有各种不良的嗜好。但是只有看它能从太古存活在现在，而且就算变成这种样子自己居然还奈何不了它已经说明了它的不凡，能让它忌惮的也就是那道鬼影了吧！
　　“不会吧，那种存在就是你们要找的东西！”
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：快过年了，最近家里实在是太忙，更新什么的………无力了，请假几天。放心，太监什么的是不可能滴！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 血祭古尸
更新时间2012-1-26 20:30:53  字数：4102

　“天之极，地之巅……九天汇聚……归去来兮………归去来兮……”
　　黑暗的深处，一个已经破裂成几段的祭台被那道神秘鬼影召唤了出来，古朴的祭台暗淡无光，遥远过去的所有荣耀光辉都被破灭，遗留的只是一个空壳。
　　“魂归来兮…魂归来兮……”
　　仿佛远古的低吟，又像是未来的召唤，那种朦朦胧胧的声音像是穿越了古今，时空已经不足以阻碍它的前进。它，是穿越时间的存在。
　　一股股黑蒙蒙的诡秘气雾从那个古朴破旧的祭台弥漫开来，使得周围的一切仿佛笼罩在一件迷蒙的黑纱之中。
　　有点诡异，但是那只惹人怜爱的小猫咪却又一种发自内心深处的亲切，就连一直遮着眼睛的两只小爪子都放了下了，睁着大大的眼睛认真的看着。
　　祭台仿佛被被注入了灵魂，上面密密麻麻的咒文骤然变得流光四溢，一股股神秘的气息流转，似乎在欢呼雀跃庆贺着自己的新生。
　　抓起小猫咪的一只小爪子，一道锐利的光刺入了小家伙的眼中，这样可怕的一幕使得从小不知道害怕为何物的幼小心灵很是恐惧。这只充满灵性的小家伙用另一只小爪子捂住大大的已经水汪汪的眼睛，好似认命的叹了一口气。
　　锐利的光芒划过，一股清冽的芳香扑鼻而来，那种如同水银一般粘稠的液体闪烁着点点星芒，一条小小的血柱留下就仿佛一条银河直泄九天……无尽星河流转！
　　····································
　　“百亿亡灵现身大秦王城之外，幽灵舰队横空而来！”
　　坐在星宿海之巅，已经稍稍长成的玉镜临对着身边风姿绰约的穆帆说道。这几年时间发生的事情实在是太多了，多到使她心已经有些憔悴。皇朝大变，她此刻也面临权力变化造成的影响，换句话说：她也在这场风云的中心。
　　原本支持自己的玲珑姐姐已经彻底消失，原本宠爱自己的玄姐姐又逃亡妖族…………
　　但是身边这人却一直在安慰着自己，陪伴着自己！
　　“恩，这次应该会有一场好戏，大秦不是那么好惹的，上次不知道有什么存在拖着那几个老家伙但是那次帝皇陨落已经使得这个圣地彻底疯狂了。”
　　脸上带着一种温柔的看着身边这个纤细的身影，摸了摸她的小脑袋：“不过而且这些亡灵不会给他们造成大麻烦，但是在这个神魔临世的大时代什么都可能发生的，一切都没有定数。说不定以后你的两位最心爱的姐姐也会回到你的身边呢！”不知为什么，说这句话的时候她明净的脸上有着一种黯淡。
　　“是吗……恩，我也一直等待着的！”玉镜临本来纯真的脸颊闪过一缕羞红。
　　‘你不会知道的，永远在追逐前方的你不会知道的，在你身边的我……我是多么希望你能回头看我一眼，一直看着你的成长……我已经满足…了吧…………’看着这个身影，穆帆在内心深处泪以淌进心底。
　　“知道哦，身边守护的人！”一下子靠在柔软的她身子，双手环抱着她看着她的双眼“一直守护着镜儿的姐姐，穆帆姐姐！”
　　泪，已经润湿了她的脸，但是却如此的幸福！
　　······
　　星宿海还是魁丽依旧
　　美丽而又迷幻的气息使得人迷醉，远方的一栋房间之中，明月有些黯然的站立于漫天星辰之下，遥望着那栋处日月交汇之地。
　　一缕清风拂过，掠起几丝寂寞的青丝
　　这是一个钟天地之灵秀的女子，尽管面容清冷，却也不足以掩盖那种绝世风华。
　　同病相连吗？为什么会如此在意她的事情。
　　不解，不解！
　　····································
　　无尽的星河灌注，那个古老的祭台之上泛起了无尽的昏黄的水
　　黄油油的，仿佛浸泡着无尽尸身的液体，一个个气泡带着缕缕青色的烟雾，缭绕着那具古老的尸骸之上。看不清面貌，形体迷迷糊糊的，像是笼罩着一层迷雾。
　　九道比手腕还有粗大的铁链闪耀着渗人的寒光，条条如同龙蛇起陆肆意翻腾，一段牢牢锁在那具黄布裹身的古尸之上一端没入虚空，看不见尽头，六个你们无限的遐想。
　　不动，禁锢，朽灭，腐烂，焚毁，磨灭，死亡，病难，虚弱
　　这是九条锁链上蕴含的法则泄露，种种主宰苍生，使得苍生仰视的法则在他身上化为九道禁锢，想要就他磨灭与无限的时间长河之中。
　　到底是何种存在会在死后被九道法则寒索锁住，禁锢在这个莫名的空间还有到底是谁将本已这具明显已经超越凡尘的刚古老尸骸封印。这个鬼影又是何种存在将这句古尸重新召唤，一切到底是为了什么？
　　“千世劫百世难，不避苍茫会人间，岁流转，空常幻，一道凌空百寂廖…………”
　　仿佛在述说又像是祈祷，鬼影低沉而厚重的声音已经遍布了整个废墟城市，无视空间无视时间流转在这边天地之中，空间之中包含空间，但是所有空间之中的人事物全部清的清清楚楚，这是一位神魔在低吟。
　　黄布裹身的古尸动了一下，身上一块黄油油的布片有些脱离，全身上下的锁链啪啪作响，像是加持着一股股神秘的伟力，整个空间之中的压力骤然扩大，像是天地之中容纳不下这具古尸的存在，颤抖着，震动着……天地像是即将被倾覆一样悲鸣着。
　　道道天音加持，九道仿佛镇压世界一切的锁链骤然耀起漫天神辉，点点谷阳会闪烁中仿佛在与大道合鸣，加持这片天地虚空。
　　黄布裹身的古尸浑身一颤，身上的九道锁链如同九道蛟龙残神，翻腾不朽。
　　“吾志不变，吾意不灭，吾身不朽，天地视我如敌寇，我视天地如草芥。”
　　一股视天地为草芥的霸绝苍生的绝世气概豁然而现，整片虚空被他压制，九道如同蛟龙翻腾的法则锁链立即被一种冥冥之中的诡秘压制不得动弹。里面的法则气息被一种更加伟岸的力量消磨着…………
　　“这方天地禁锢太久，是时候将之破灭了！大时代即将来临，这盘棋局已经接近中盘了。冥冥之中的那位应该也已经准备好了…………”
　　“天地灭而我不灭，万物朽而我不朽！”
　　“太过久远的的禁锢了，这方天地已经变了，有着太过的限制，我大荒百族不得前进，想绝吾等前进之路。吾将逆天，破灭一切阻碍！”
　　抬起一根手指，向着虚空一指，无限空间洞开，显露出寰宇之外的一道真实。“这道太古的禁锢到此为止，现在神魔临世，我大荒需要自己的强者。”
　　无尽的破灭，冥冥之中一种一道符咒像是一个活生生的世界，蕴含着一个一界的玄奥，无尽的咒文流转之间衍化出限制众生的恐怖。‘封神’这是一道封神法咒。
　　像是一位圣灵，封神法咒之中显化一位老者虚影，道，这是道德象征，古朴，永恒不灭，有着一种道韵。那是一种衍化混沌，直达彼岸的高远，无穷世界在眼中流转，无尽空间缭绕心中，无情的双目一切都如蝼蚁！
　　那只小猫咪一样的小家伙很是机灵，在被那道鬼影放血之后就蹑手蹑脚的偷偷的往一边的洞口逃去，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，像是一个精灵般灵秀。
　　到了看到那具黄布裹身的古尸出现之后小嘴长成了一个大大的“O”，眼中满是不可置信。不会吧，自己漂亮的血怎么召唤了怎么一个丑八怪啊？？？
　　“小家伙，你没事吧？”
　　就在小家伙躲在墙壁之后发呆的时候不知道何时叶玄两人一间出现在了它的身边，一把抱起张牙舞爪的小家伙少女将她狠狠的揉进自己已经开始渐渐地饱满起来的胸部。
　　“喵，喵呜~~~~”
　　发现来人是叶玄之后小家伙也不再挣扎，半眯着眼小脑袋舒适的在她的怀中蹭着，好像还不过瘾两只小爪子还一下子搭在她的胸脯上有一下没一下的揉捏着…………
　　“眶~~~”
　　少女黑着脸赏了小家伙一个爆栗，“该死的，我就不应为了这家伙跑了这里，像你这种祸害是不会出事情的！！！”
　　小猫咪趴在她的胸口，两只小爪子抱住被少女赏了爆栗的头，大眼睛扑闪扑闪的，一脸可怜兮兮的看着她。
　　“呦~~~少女哦，这只小家伙与我有缘，以后让我来调教它吧，保证以后换你一个盖世的强者。少女呦~~你可要好好地考虑一下哦，至于学费什么的我们可以好好商量的…………”搞定了一只小的，那只本来消停一些的老家伙又出来闹腾了。
　　“闭嘴！不然我就关闭了心中九窍，不就是失去一个力量源泉吗，吾已经不在乎了！！”
　　“少女呦，我们有话好好说吗，不要学费了还不行吗？”
　　“闭嘴，这个小家伙要是跟了你之后会变成什么样子我已经可以预计了！”
　　“额…………”沉默了，这个为老不尊的家伙彻底的沉默了。
　　一想到这个可爱的小家伙长大之后的形象着想，叶玄一下子决定了以后一定不要让小家伙知道那个老家伙的存在，以免被其带坏！少女脑海中浮现出小家伙带着一种调倘的语气跟自己说：“少女呦…………”什么的时候顿时一顿虚寒。
　　“小家伙，长大以后一定要变成一个好孩子哦！”
　　抱起小家伙，看着它秀丽的大眼睛少女郑重的说道。
　　“喵~~~~”
　　小雪绒球自信满满的叫了一声，
　　····································
　　“现在不是废话的时候，你看…………”
　　拉起正在废话的叶玄，‘沉沦’圣女指着大门之后的古老祭台前的一幕。
　　无限虚空深处的神秘‘封神’绽放处无限的光辉，直冲那道黄布裹身的古尸。光辉行走于无尽的空间之中，那里无数的空间破碎，一个一个完整的，有着无数生灵的完整世界被毁灭，就连一颗代表着生机的种子也没有留下。
　　“吾代天封神，一切都在吾之下，吾莅临绝顶主宰苍生万物。”
　　“苍苍茫茫万古逝，一觉醒来万界消……在吾显现的时候你的命运已经注定…………人道苍茫——万劫沉沦！”
　　黄布裹身的古尸抬起干枯的手臂打出一拳，充斥与天地，徘徊于苍生大荒，无尽生灵膜拜，万物为重，他就像一切武道的起源。随意的一拳到处就有着破灭万劫的威能。
　　无尽的破灭神辉都被一拳收拢，化为一颗希望的种子返还给那些破灭的世界，化破灭的生机的大威能使得‘封神’联想起了一个传说。
　　本来衍化万物玄机的古朴而平静的脸上骤然变色：“不，不对，不对……是你，怎么回事你……你已经朽灭，你已经归寂……这个世界不会再有一点残存！你是…………”
　　“你将朽灭。万劫沉沦”
　　“不，应该已经朽灭了…………”
　　无尽的武道圣痕划破了那道‘封神’法咒，破灭，一道道裂痕出现在它原本永恒不朽的身体之上，无尽的玄奥泄露，点点的象征着‘封印’的法则之光洒遍大荒，无尽的生灵仰天长吼着…………
　　···
　　“天地神则改变了，这方天地又将会出现神邸，我大荒百族的神话时代即将来临了！”
　　“神话时代，百族与神邸恶魔交锋的时代！”
　　“封神之咒经历太久了，久到百族已经快要遗忘了他们的存在，也快要遗忘了神魔的存在…………直至彻底泯灭。”黄布裹身的干尸最后看了一眼鬼影之后闭上了眼睛。
　　九道法则蛟龙骤然发威，无尽的法则神力交汇于他的身上，寒光锁链紧紧地锁住了他的肉身，将他拖进久远不知处的空明虚空…………
　　失去那道身影之后，祭台化为粉粒，在久远的过去可能象征着神圣光荣的祭台消失在无尽时空长河！
　　鬼影虚立在祭台之前，像一副永恒画面！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 望穿时间
更新时间2012-1-27 19:29:00  字数：3021

　“这是什么我不知道，但是绝对不是我们可是涉及的，快走吧！”
　　看着眼前一幕‘沉沦’圣女是彻底的怕了，不是因为实力不济，此时的她就算是直面死亡也依然面不改色。而是根本就无法理解这些东西是什么样子的存在，太过于骇人！
　　“嗯嗯，老夫绝对赞同，这些绝对都是比我还要久远的老不死，要是注意到我们的话不知道会不会灭口！！！”那只无法无天唯恐天地不乱的老骨头也感到不妙。
　　“恩，走吧。”
　　此地不宜久留，反正此行的目的已经达到，小家伙更是完好无损，这已经是幸运了，不必在奢求其他，留在此地只会横生枝节。
　　“我借你太虚之血，当为你开启体内神轮吧。”
　　伸手一招，死死抱在叶玄怀中的小家伙已经出现在鬼影的前面。
　　两只水汪汪的满是哀求，小家伙可是怕了，它可是记得清清楚楚这个鬼东西是怎么样让他伸手放血的，虽然不是很疼但是看着自己的血不停的流淌的感觉可是很不好的啊！
　　“小家伙！”
　　少女有些吃惊的看着远处的小家伙，随即冲了上去。
　　“洪荒的后裔啊，静静地等在那里吧。”
　　抬起头看了一眼，静止在虚空，叶玄仿佛经历了异常天地大变。自己的一切在眼前之人眼中无所遁形，过去，现在，一切秘密都暴露在他眼中。
　　他的眸子像是两颗轮回之眼，连接着六道轮回，前世今生，因果循环，破灭重生。一切的起源，一切的起源：那道带他来到大荒的伟岸的身影啊！
　　无限星空之中，一张惊天的大战正在进行。举手投足之中天翻地覆，星空之中的星辰被那些存在像是一颗颗尘埃般一拳打碎。
　　破灭了无数的星辰，毁灭了无数的世界，其中一人身影伟岸，竟然就是那位带他来到这方世界的伟岸身影。
　　···
　　“喂喂，老大不小了欺负小孩不好的，特别是怎么可爱的女孩子。”
　　“你认为她是女孩吗？”
　　“前尘往事尽是虚妄，唯有此刻才是真实！我看到的她是女孩子就是一位女孩。而且你等不应来到这方世界，这个世界容纳不下你们的。”
　　“唯有此刻为真实，恩……还没错……并非欺负，只是看在她古老先辈的份上帮她一把，她有一道心结未了，一切的起源都不确定怎么去证得自己的道！”
　　····································
　　“吾已经触碰到‘力之极致’你们怎么会是吾的对手。”
　　负手而立，无量星空衬托着那位伟岸的身影，此时就算是那无尽广大的星空亦是无法阻止那位身影的存在，静静地站立的星空中的他像是一位永恒唯一的存在。
　　身前两人一男一女，男子古貌古风，不甚高大的身上着一件八卦太极图的道服，有一种极为久远的意味。女子姿容俏丽像是一位九天玄女滴落人间，那种呢刚刚在上的高贵怎么也掩饰不去，似是本身就是更加更远的存在，不为时间的转移。
　　无量的星空不足以成为他们的阻碍，无尽的时间不足以使他们变色，超越一切众生，横跨神魔统治的时代。
　　但是一切的荣耀在身前之人面前都是虚妄，仿佛他才是唯一的真实。这是一个极为暴力的存在，暴力，赤裸裸的暴力。
　　“星海无限，诸天星轮，永恒不朽，万物长休。”
　　无量星海被一种神秘的威力召唤，化为一道神秘的星辰之河，无尽的星辰流转形成了一种无形的大势，仿佛星辰陨落，星域毁灭。这是一种永恒的意志，诸天万界为吾长存。这是无量的一种，代表一种极致！
　　“时间长河万物朽，恒古璀璨一瞬间·”
　　时间变得迷幻，现世的时间被一种更加高远的时间法则覆盖，这片星域的时间已经被那位仿佛九天玄女的神秘女子掌控，瞬息万年，一个眨眼就是千年亿载。这就是时间神则的恐怖。九天十地，诸天万界十大神则之一的时空神则的一部分组成！
　　“诸天星轮，恒古时间！你们以为掌握了这两大逆天神则的你们就将掌控一切了吗？弱，太弱了，实在是太弱了！现在的你们的一切吾一点都不放在眼里。”
　　面对着这无限的星海，诡异的时间变幻那道伟岸的身影像是在赞叹，但是那种嘲讽的意味却更加的明显，他之前方绝无敌手！
　　一拳破灭星海，诸天星辰筑成的星轮被一种赤裸裸的暴力毁灭，无尽的时间流转在他伟岸的身躯，霎时间千百万年的时光在瞬息之间流过，万物在世间的伟力之前应该朽灭！
　　但是那道伟岸的身影像是实现了自身的永恒，无尽的时间没有留下一点的损毁，全身上下充斥了一种荒蛮的暴力，一种来自生命本源的暴力。纯粹的身体力量，在那种极限高远的意境中彻底的释放。
　　举手抬举之间就可以破灭一界，己身永恒，不受时间的限制，不受空间的禁锢。终极，他以自身的存在演绎出了一种与终极意境鸣和的状态：肉身永恒，力之极境破碎真空！
　　抬起手掌，凝聚一股使得万物为止惊惧的暴力，一拳下去星河灭绝，一掌张合时间泯灭，无尽的时间长河被这一掌打得破灭了一条支流，无尽的时间海洋激荡。
　　“天元，离开这方世界，此人已经实现己身永恒，只有脱离这方世界才会有一线生机。”古貌古风的男子仰天长啸，吼破星辰，一方世界被毁灭。
　　“为什么，为什么，我‘太上之族’永恒不朽，为什么会出现能毁灭我们的存在。为什么…………”那个犹如九天玄女的美艳女子流泪似乎对着冥冥之中的唯一存在述说着什么。
　　“‘太上之族’不应出现于世，这是违逆了时代的潮流，这是一种亵渎！”
　　“这是永恒的叛逆，他们又出现在了这方世界，他们被世界遗弃，被本源排斥。大破灭，一定会有大破灭等待着你们的！”
　　“叛逆，你们才是叛逆！身为这方天地的生灵居然遵循那种‘道’，天之不天，道之不道…………大荒、天元你们错了，你们真的错了、这是众生的所望。”
　　“无量星河破灭，衍化大破灭神力。”
　　手执一汪诸天星辰形成的神轮，神轮流转之中焚灭无尽的小千世界，无限的生灵被毁灭，无尽的怨恨充斥时间长河。“无尽时间无限恨，无尽星河无限劫，无限时间化净世，精神怨恨，充斥于时间的长河，灭世序曲，大破灭。”
　　女子顶上现出一枚神圣的，闪烁着时间光辉的一点星芒，无尽的灭世大破灭神力在其上汇聚着，渐渐地形成一曲灭世神曲。
　　神曲辉煌，闪耀着不朽的恢弘打向伟岸的身影。神曲过处星河毁灭越加浓烈，时间长河长毁灭神力更加旺盛。破灭众生，毁灭一切。
　　“诸天万界，星河无限，天衍之门，开。”男子生生破灭诸天星轮，接着里面无限的星河元气演化出一尊宏伟星门。
　　“时间断绝，空间寂灭，道路毁于时间，时间终结一切轨迹！”
　　不管不顾的冲进星门之后，犹如九天玄女的存在伸手挥出一道时间神通，一切痕迹消磨与时间之中，这样就算是这一尊超然的存在也不可能追寻到他们的轨迹。
　　肌肉横贯世界，肉身衍化苍生，一只犹如蛟龙但却却可以生撕神魔的手臂在大破灭之中分毫未损，反掌之间打爆了这首灭世序曲。
　　无尽星海渐渐地消失，只余下那道仿佛是永恒不朽的宏伟星门。
　　“你们倒是跑的快，吾要追寻你们这种掌握有时间神则的存在倒是不易。大荒将是你们永世的禁域，你们将迷失于无限的寰宇。”
　　一脚将那道恢弘的星域之门踢成碎片，一口将无尽的星辰之光吸入腹中，他的肉身实现永恒，任何存在都可以被他消化成为他再次前进的养料。
　　···
　　突然他抬头看向冥冥之中的虚空最深处，那是一双闪耀着复杂光辉的眼神，崇拜、渴望、郑重、不解、恐惧…………
　　“嗯，遥远时间之后的窥视者啊，你到底是何人，那种因果交缠的感觉，在永恒的过去，在不定的未来我们还会有交集，那将是命运交汇的时刻。”
　　“变强吧，与我有关之人，这是一个辉煌的大世，只用最强者才会有资格在这方大世中生存下来…………久远的那盘局…………已经接近中盘……到底在无限的未来等待着我们的是什么…………我们无从得知…………强，再强……只有屹立的众生的巅峰才有资格知晓…………那是洪荒……纪元……纪元之歌…………”
　　冥冥之中，一道宏伟的声音在叶玄的耳边述说着，那是一种超越时空的交流。在真正的强者眼中就算是永恒前进的时间亦不会是不可逾越的阻碍！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 小猫咪大来历
更新时间2012-1-28 19:40:10  字数：2359

　“喵~~喵~~喵呜~~~”小家伙的不安的叫着不知所措的看着身边的一切。
　　它身上像是燃烧起了一环神圣的炽热火焰，像是凤凰浴火重生一样，一股股浩瀚的神力像是要开启一道神秘的枷锁。无尽的神力汇聚，凝聚成了神圣的火焰之环，炽烈但是又不会伤害到那只惹人怜爱的小家伙，只是平静的燃烧着，皮毛，血肉，筋骨，灵魂……直至生命之本源。
　　在无尽的圣焰中那种魁丽的紫色眼眸，像是两颗最美丽的宝石，耀起迷离的光辉，像是最后的圣光，永不泯灭，长存于世间。
　　无尽的玄奥神力汇聚于眼眸，无尽诡秘复杂的符文，繁琐的咒印流转不息，全部在那颗眼眸深处汇聚着，像是要将两颗宝石胀裂。
　　···
　　重瞳，紫色的眼眸之中在虚空之中又张开了一双更加娇小的眼眸，纯洁的白，无尽的白，没有眼仁，只是一片白色。满含紫色的眼眸中央化为一片洁白，使之更加具有一种神秘的意蕴，像是一种生命的终极圣辉。
　　“逆世九重眸！”
　　“禁忌的血脉即将苏醒，久远的禁忌存在将会重临大荒，这是恒古之前就已经决定的，最后也是最终的归所。”看着那双紫色之中包含着纯洁的白的重眸，那颗老骨头不禁静静地低吟，没有了之前那种不正经，只剩下一种深沉的寂寞。
　　“久远的局啊，终将开启，那种超脱于一切之上的至高彼岸。”鬼影慢慢的淡去，那种彻底的消失就好像是一抹画像从世界之上被冥冥之中的一种至高抹去了自身的存在。
　　····································
　　叶玄此时还没有从那种深深地震撼之中醒来…………
　　那道伟岸的身影映入了心中，烙印下了深刻的印象，那是一种生命本能的渴望崇拜！
　　那种纯粹的、赤裸裸的暴力，不假于任何的神通武技，只凭借自身就可以横行于这个世间，任何存在都将在那双无匹的拳下毁灭，不管是星河还是时间，不管是命运还是永恒，在它面前只有破灭。
　　世界之上还有世界，星海之中又无尽的世界，时间的长河贯穿于久远的过去与不定的未来，之一种无可抗拒的伟力，但是……在触及极道的强者眼中没有不可抗，有的只是征服！
　　“跟着你……对神经是一大考验啊！没想到这就出现了这样不可思议的存在。”
　　“你知道我看见了什么了吗？”‘沉沦’圣女的脸上充满了一种震惊已经无尽的向：“大玉天主，至高无上的大玉天主啊！只是一抹背影就使我沉沦，我的向往，我的愿，此生不悔！”
　　“如果能永远伴随于她的身畔，我愿永世沉沦。”
　　在神秘的鬼影眼中不止叶玄看到了那道伟岸的身影，‘沉沦’圣女更是看到远古的先辈，情欲圣地的最初传承，那道不朽的丰碑。
　　那一抹的沉沦即使此刻身殒她也在所不惜，她……看到了情欲的终极！
　　······································
　　“喵~~喵~~~”
　　火焰神环随着神秘鬼影的消失而泯灭，小家伙看到缠绕在终极身边挥之不去的火焰散去之后就幸福的跳了起来，三步并作两步的往少女饱满的胸脯扑去。半眯着眼，小脑袋在那种柔软中带着强烈弹性的胸部蹭着。
　　“小家伙你可真是使人恼怒啊，真想把你丢下不管。”
　　终于被这个小家伙弄回了神，还有些迷糊的少女在看清楚怀中那团小小的毛球之后一片恼火，提着小猫咪恨声恐吓着，
　　“喵~~喵呜~~~~”小家伙楚楚可怜的叫着，两只小爪子好抱着少女白皙如玉的手指，粉粉嫩嫩的小舌头还不时的舔着。
　　感受着手指传来的那种痒痒的的感觉，在看到她可怜兮兮的大眼睛之后少女的表情顿时变得柔和了些：“算了，这次就不和你计较了，我们回家吧。”
　　“回神了。”伸手在‘沉沦’的眼前晃了晃，少女淡淡的说道。
　　妩媚的不可方物的俏脸微微一红，司情有些不好意思的说着：“真是的，你刚才会不是一样…………对了，我们现在就要回去了吗？那样的话我可怎么办啊……那种神秘的吸引到底是神秘东西呢……”
　　“不会少你的，不过可要先离开这里才可以。”
　　说完少女也不想在这里久留，往身后的原路返回。
　　“你知道是什么了…………喂喂，别走那么快啊！”
　　听着少女的说的话司情的脸上一片的惊喜，赶快跟了上去。
　　·······································
　　“小家伙你的眼睛变得更加好看了呢……不过……本来就不像是猫咪的样子似乎更加奇怪了呐。”看着窝在自己怀中的小家伙少女不禁喃喃的语道。
　　嗯嗯，雪白的像是一个雪绒球，长长的绒毛使得小小的身躯显得极为可爱，一双魁丽的紫色眼眸变成了一片紫色中蕴含洁白的诡秘重眸，真是有一种说不出的神秘意味。
　　“喵呜~~~喵呜~~~”
　　小家伙不满的喵喵叫着，似乎对于少女的话极为不满。
　　“好了好了，我不说就是了…………话说回来，唯一还像一只小猫咪的一点应该就是这种叫声了吧。”
　　“少女呦~~~你可不要小看这个小家伙哦，整个寰宇众生之中比它高贵的可是不多了，神魔什么的都是虚妄，它们这一族才是永恒的存在。”九窍空间之中沐浴着圣青色青莲圣光的搞笑骨头出声提醒着：“不过就是太少了啊，一个种族只有堪堪两只而已，要是众生都如它们的话何来这么多事，一切都在反掌之间。”
　　伸出一只手指逗弄着这小家伙和它玩着捉迷藏一样的躲闪游戏，叶玄在心中问道：“是吗，我这么看不出这小东西有什么特别的，好像小猫咪一样，可爱倒是够可爱了，不过我好像没有看出它除了做宠物之外的用处？”
　　“呵呵，少女呦~~你以后会知道的，那是怎么样的一族，只凭自己一身就可以成为一族的存在到底是何如的伟岸。至于这个小家伙吗…………呵呵，好好照顾它吧，小婴儿都是需要时间成长的啊！”
　　“…………”
　　行走于叶玄的身边‘沉沦’的样子还是有些异样，妩媚白皙的脸颊之上有着一抹醉人的红晕，那是一种挥之不去的幸福。
　　大玉天主，那可是大玉天主啊！世间情欲的源泉，一切众生的情欲的衍生，创造了一道流传千古传承的圣地的伟大女子。太古诸神一战，于青天之上斩杀神族爱神‘蕾亚斯’，终结了神魔奴役。今世居然有幸得窥一丝容颜，这是自己一生的珍藏。
　　这是一个一生中充满传奇的伟大存在，即使是众神也要仰视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 时间重临天关朽
更新时间2012-1-30 19:39:33  字数：3523

　“不对，这座城市在崩溃，万物都将消亡。”
　　一位双眼之上蒙着一块发黄的破布，像是一位盲人的青年惊然而起。
　　左手伸出，像是一方世界在手中变幻，诡异的线条骤然起伏，无数道痕迹在交汇，掀起一阵阵惊涛骇浪，随后手指尖端闪烁起一丝猩红的血光，他不禁失声惊呼。
　　此乃是天音，来自上天之音，以人族脆弱渺小的心灵容纳天地之大，倾听命运之音，这就是‘天音道’。
　　此古老传承每一代也就三四人，但是每一人皆是今天纬地之才，精通命运之玄机，胸藏大道之谜。这位青年就是这一代的天音聆听者。
　　‘手握生死’这是天音阁的一道久远的传承之术，遵循命运玄机，窥视时间长河之谜，传说修炼值极致可以言语间断死言生，是一门窥视命运的大神通。
　　“快离开这方城市，这里即将崩溃！”他向身边的人大声呼喊。
　　危机来的太过突然，没有一丝的预兆，所以旁边的人都不知道他再说什么。而且还怀疑青年的企图，防备着他的暗算。
　　身边一人轻蔑的笑了一下拍了怕身边之人的肩膀嘲讽的笑着：“这人在说什么，不会是看上了我手中的这颗‘神明种子’吧，这可是通往神邸的凭证了。”
　　“这也不是不肯能啊，毕竟现在囚困于半神之境的人已经太多了，有了‘神明种子’这种捷径之后谁还想冒着九死一生的危险，自我驱逐到那危险的虚空域外，那可真不是人干的事情啊。”
　　“嗯嗯，很有可能。”
　　那人身边的几人附和着，眼中的不信之色溢于言表，没有一点想要遮掩的意思。
　　·······
　　“言尽于此，吾天音之意已经传达，听不听就看各位自己了。”
　　摇头叹息着，那位好似盲人的青年无奈，但是也没有更好的办法，自己的责任已经尽到了，之后就看众人自己的造化了吧。毕竟生命是他们自己的，任何人都不能勉强。
　　脚下好似升起了一道神秘的通天之桥，一直架向遥远的尽头，那是生机的彼岸。那位瞎眼青年大步踏离废墟城市，越行越快，像是有一种莫名的巨兽在身后追赶。
　　·····································
　　“姐姐姐姐，我们快点离开这里！”
　　“血照，眼前全是血光，无尽的血……黑暗……永恒的黑暗…………”抓着身边几位姐姐的手，那位善良到可以被小贩骗了都不知道的小女孩大声的惊呼着，小脸吓得惨白，一层细密的冷汗侵湿了身上的衣衫。
　　身边几人顿时变色，他们可是清清楚楚的知道的，眼前这位善良的小女孩荒神觉醒之后掌握着的惊世的天赋神通“命运双生体”。
　　“小家伙，你不是开玩笑吧，这可不是神秘好笑的事情哦。”勉强的露出一个笑颜，脸上面色依旧变得有些难看，一位少妇样子的美艳女子抱着那位小女孩失声问道。
　　“没有，真的没有…………无尽的血……塌灭……一切都在崩溃……时间正在重临……腐朽……一切的不祥终将腐朽！”小女孩眼中变幻莫测，一种命运玄机交缠，与时间空间交错的诡异成黑白灰三色螺旋急速旋转着，一丝丝命运的轨迹骤然展现在几人的眼前。
　　虚空在塌灭，这座废墟之城终将还是在世间之前塌灭………久远的传承，恒古的传说，一切的一切在那条贯穿古今，过去未来的长河面前都是渺小的可怜，
　　无数的人在拼死逃亡，相互之间踩踏轰杀，一团团血肉组成的烟云在空间之中爆开，如此的赤裸而血腥，是一种本能的求生欲望造成的异常灾难。
　　······
　　“这次……还是快跑吧！”艰难的咽了口口水，一位二十五六的青年开口。
　　“嗯嗯，还不走的话灭会的就会使我们了，我可不想在自己拼命逃命的时候被身后之人视为阻碍而被如此窝囊的轰杀了。”
　　“是啊，要是真的灾难降临的话这次又是一场大变动了，要知道来这里的人之中不乏有些传承久远的大势力的继承者，为了生命和那尊神邸之位他们可是什么事请都做的出来。”此时对于这件事情的真伪已经无人表示异议。
　　要知道这可是‘她’的预言，那是命运的警示，代表着最后也是最强悍的一抹生机。
　　大荒之中有着这样一个传说：一对心灵相通的双胞胎姐妹在同一时刻觉醒了荒神血脉，起源之中蕴含着命运玄机的，只要有一人不死，另一人不管身处何种地步对不会身殒，通过种种预兆终究会得以生还的变态神通，完全不讲道理的强悍。
　　自从那对小姐妹觉醒了这种神通之后就再也没有再见面，因为只要两人身处异地就会永存世间，没有任何存在可以干扰她们的生存。
　　“快，快离开这座废墟，再留在这里就来不及了。”
　　慌乱~~~但是出身高贵的她们终究还是理智的，顺着原来的路线飞速的退离。
　　“快，快……再快一点，离这座城市越快越好。”
　　身边有些人讥笑，但是还是有些人被这种恐慌的气氛感染，加入了逃亡的大军。
　　····································
　　行走于纵横交错的地宫小道
　　本来安静的都想要睡觉的小家伙突然烦躁了起来，在少女怀中不安的扭动着“喵呜~喵呜~~~~”张牙舞爪的叫着，像是在急促的想少女述说着什么一样。
　　“怎么了，这只小家伙不是都快睡着了吗？”看着眼前小猫咪烦躁的一幕司情好奇说道，说真的她还真是有些好奇呢，刚刚看这团小绒球可爱想要抱过来玩玩的时候开始被这个小家伙狠狠地咬了一口呢。虽然不痛，但是却让她心中一直憋了一口气。
　　“不对，有什么不好的事情即将发生，我们快离开这里。”
　　就在此刻，那朵意志凝聚的青莲骤然不规律的摇摆了起来，同时久久以来苦心修炼的武道拳意更是发出一阵阵森寒刺骨的警示。
　　看向司情的时候发现她的脸上也变得赫然而惊悚，本来就算神邸在眼前降临都可以淡笑着面对着她在这种莫名诡异面前惊惧了。“嗯，我也感觉到了，是毁灭！”
　　身边的地宫的墙壁之上骤然出现缕缕裂纹，这本来是完全不可能发生的事情，要知道此地与时间隔绝，处于一个独立的时间观念之中，没有了时间的流逝，永远保持在久远过去的某一刻的样子，不管是什么都不会腐朽，只会以当时的样子永远保持下去。
　　因为，他们存在的时间就在那一刻，人或者半神是没有办法毁灭不再此刻的时间中的物质的。‘三天至圣终焉序曲’具有破灭那种时间停顿的威能，可是不代表半神有希望突破时间的阻碍。
　　那只是‘三天至圣终焉序曲’其中蕴含的意志太过于强悍，三人以自我祭献召唤出了一丝那种终极存在的意志，就算是一丝泄露也足以将一方所有覆灭，不管是时间还是空间。
　　“灵犀之道，步步生莲。”
　　和身边的司情飞速逃亡外界，这方世间中蕴含的神秘实在是太多，不管是那道神秘祭台还是什么‘神明种子’或者或是那些隐晦的生物。
　　城市正在塌陷，片片本来就算是残缺也是巍峨耸立的建筑终于还是在世间的伟力知弦坍塌，在也没有任何存在可以挽救他们。他们属于过去的某一个时间，只是被某些存在以大神通隔绝于世，今天终于又要重返世间了…………
　　尽管迎接他们的是……毁灭！
　　······································
　　“不会吧，这是什么？”
　　“这座时间都不能干扰的城市正在毁灭，这是破灭。”
　　“基础，这座城市最基础的一部分已经失去，时间的伟力终于要重新在此降临，它再也不会不朽，她也将朽灭。在世间长河中无物不朽啊！”
　　街边树立的那些零零散散的老木像是在一瞬间经历了无数得岁月，枝繁叶茂……树叶沦落……只余枯枝……腐烂的残渣……知道什么都不剩下
　　城市之中那座醒目的倾斜栋楼在无声无息之中轰然倒下，里面来不及离开的人都被长埋……再也没有出来。
　　“不会吧，就算是坍塌也不至于这样，以他们至少都是半神的修为怎么会被区区一栋倒塌的楼房阻拦……不祥，他们在这之前就遭遇了不祥！”
　　“快看，那是什么！”一人指着一栋倒塌楼前的一抹森白吼道。
　　众人看去，只见到一截森白的枯骨在那里直立倒下，直至满身枯骨散成了一地，至于身上穿着的那件华丽的长衫早以风化……消失在天地之中。
　　“他们朽化了！”
　　众人心中直冒寒气，一种比之看见森寒骨骼更加森冷的不祥之兆在心中升起。
　　“不会吧，难道这座城市正在死亡，而且还尊卑带上在它之中的所有物质生命不成，我可不想就这样与一个废墟一起死去啊！”一人咽了一口口水艰难说道。
　　城市的塌灭更加快速，地面上出现道道无敌的裂纹，几人的身体骤然老化，几个眨眼的时间就化为一堆枯骨，掉进了无底的深渊。
　　时间的伟力穿越了时空而来，那种神秘不再阻碍它的来临。
　　······
　　城市的冻结与一瞬间的永恒之中，但是残缺的永恒终将毁灭，不灭的天关，不朽的祭台，穿行其间的尸兵鬼物，那种远古的神邸凭证…………
　　在久远的时间的另一端，无数的人影或是欢笑或是哭泣或是不甘的凝聚于一副的永恒画案终于被天地之中不可估量的伟力撕毁扯烂。就像是一张废弃的图画，支离破碎的纹理，空间裂纹无可避免的蔓延…………直至毁灭。
　　神秘的废墟城市之中隐藏着无尽的秘密，但是就如同它突然的出现一样，在一阵眩晕的昏黄之后在再也不见踪影，只留下一片破碎的石块，没有一丝神力的灵异。
　　这个神秘遗迹已经随着那道‘封神之咒’的破灭而腐朽，在此世中消亡。
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：这一卷已经接近尾声，大约再写三章就会结束。南华正在构思下一卷的剧情，下一卷有些不好写啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 归路
更新时间2012-1-31 19:52:22  字数：3782

　远方的一座山峰之巅，一座城市像是从异时空之中降临，凭空出现在了那里。就像是远古的神城突然在世间展现一样。
　　只是…………神邸已经逝去，现在就连神城也已朽灭。
　　留下的只是一座废墟而已，尸兵悍将，古道地宫，无尽的时空交叠变幻的一座神秘的宝藏之宫就此消失于世，这是一个传说的陨落。
　　从此……世间再无‘天关’的传说。
　　无数幸运得以逃出的人都面色发黑的看着那座陨落的城市，就在刚刚……无数来不及逃离的人就这样被那种时间的伟力腐朽，最后连一点渣都没有剩下。
　　看着那一片还在冒着青烟的废墟叶玄久久无言，亲眼见证了神城的伟大，那座神邸祭台召唤黄布裹身的古尸轰灭无限时空之外的‘封神’法咒；鬼影眼中那种万世不朽百劫不灭，世间万物尽在其中的玄妙意境；还有诸天星河之中、一方大世之外看见那道伟岸身躯超然物外，一拳轰碎星辰长河，强悍肉体不为时间侵蚀。
　　无尽的星空之中战败星河时间，又再次见到了一个以己身谱写了一道终极意志的超然存在。不知不觉中，少女不禁遥想着……这方天地到底在过去是什么样子，在未来又会是什么样子。
　　这些天地朽灭而自身不朽的存在现在又存在于何方？
　　为什么这片天地之中已经没有了他们的传说？
　　“走吧，一会之后这里应该会有很多人会过来的，这件事情实在是太严重了，这方蕴藏着‘神明种子’的圣地已经销毁，不知以后的人是不是都要在域外虚空登神了。那可真是以后每一个时代期望登神之人的不幸。”
　　“嗯，是时候离开了，我差不多也已经回‘血染之森’了，经过这么一耽搁的话，退出森林的日子也快要到了。”说道这里少女顿了一下，看着眼前这位眼睛中闪闪发光一眨不眨的看着自己的‘沉沦’圣女，她无奈的摆了摆手。“知道了知道了，我会给你你想要的……但是你不要再用这种眼神望着我了，感觉有些寒啊！”
　　“哦~~看不出来你还会在意这种事情啊。”
　　·······
　　“说真的，就算是这一道的传承你也不必这样在意吧。话说你应该是情欲圣地‘三世圣女’中的‘沉沦’吧，为什么会如此在意。圣地之中传承应该不止这些的，那可是号称传承无尽岁月的中州圣地啊。”
　　看着激动的有些忘乎所以的‘沉沦’叶玄不禁出声问道，要知道每一方圣地之中都有众多的传承，就比如凯撒所在的西罗帝国吧，十日横空，三天至圣终焉神曲，还有很多很多，没有理由同位圣地的情欲圣地传人的‘沉沦’圣女会如此渴望一份传承。
　　“呵呵，你不知道，你真的什么都不知道啊！”笑着的‘沉沦’却让人感觉不到一点的笑意，那勾起的嘴角中蕴含着一种深切的痛。
　　“遥远的太古时代大玉天主创下情欲圣地之后就离去了，她留下的传承何止几道，但是论起情欲一道的终极隐秘…………还应该是隐藏于那两道大玉天主己身谱写的‘红尘欲海道’与‘断爱绝情道’”
　　“两道之中‘红尘欲海道’一道追寻情欲的极致，‘断爱绝情道’一道追寻情欲的反面，无情的终点。只有这两道才是情欲圣地的基础，后人不敢遗忘。”
　　“但是，上古之时情欲两道之中的‘断爱绝情道’失落，余下的‘红尘欲海道’没有了无情的制约而使人沉沦与无边的情欲之海不得超生，就是因为传承，就是因为传承不失落每一代都会有人步入这个已经是深渊的道，在绝望中沉沦欲海！”
　　脸上有些凄容，不知何时一滴晶莹的泪已经挂在了那张妩媚迷人的俏脸，“你说，这是不是一种悲哀呢，因为师傅是‘红尘欲海道’的上一代传承者，所以就算是知道以后十有八九会沉沦，我也还是选择了‘红尘欲海道’。”
　　“没什么，这是你自己的选择，自己选择了就无需后悔！而且……起码你还活着，活着就有希望。”少女脸色很郑重，直视‘沉沦’的眼眸，其中蕴含的感情几位复杂，爱恨情仇交汇着，似乎在重演自己的一生。这些话是对‘沉沦’的鼓励。又似乎是对自己的激励。
　　“是啊，这是我的选择，后果我应该早已明晰。最起码我现在还活着，小时侯与我在一起的朋友大都已经死去，是该庆幸了…………只是，还是不甘啊，就算为了师傅我也有争取一次，那种自己将自己囚禁的痛苦我不想在让她忍受。”
　　········································
　　皇朝之巅，
　　那只凤袍男子虚空而立，看着遥远的天际久久不语。
　　“太古以来的规则居然被打破，到底是什么样的存在才可以抗衡这种天地神则。不可想象，不可想象啊。神邸只为将再也不是神魔的专属，大荒百族之中即将迎来一个神邸长存的盛世。”
　　在刚刚的那一瞬间，本来早已莅临神邸之位的他感觉的冥冥之中的那种对众生的压制被一种强悍到无可匹敌的力量生生的抹消，限制在众生头顶的登神之路以及开启。
　　······
　　“天地即将大变，这次的灾难将比任何一次都血腥，百族流血，血染大荒。不知吾等可以在这场大劫之中存在几人啊。”
　　“不知千年之后，你我之中谁人还在这个世间？”
　　看着身边圆桌之上的几位元老那人黯然感叹。在此就坐的都将是这次大劫之中就算是皇朝能否保住还是未知之数，何况是他们呢。除非……除非那个人已经消失的绝代天骄再现世间，那样的话就真的是屹立世间永垂不朽了！
　　········
　　大秦王朝
　　“怎么样，神魔有何动态？”
　　端坐王座的嬴政显得威严郑重，整个人充斥着一种睥睨苍生，天骄不朽的伟岸，此时他的境界已经无可揣测，像是一汪平静异常的深渊，任何人都已经不能揣测他所站立的高度。
　　“监星鉴已经预知，百亿亡灵将在一月之内现身大秦王都。到时候有将是一场血雨腥风。”身边的一位老者躬身回答者，此时的他面对着的是一国之君，千秋万代不朽王朝的帝王，再也不是那位行为放荡不羁的嬴政了。
　　“先王到底是如何逝去可有定论。”
　　“尚不可定论，那日的情况太过于复杂，神秘的黑暗生物攻城，然后又有一方巨掌横空出世，以一己之力拦住帝宫无尽强者，甚至已经有一尊神邸在那场战争中陨落。随后有一人对先王陛下出手，据老夫推测应该是那只被永恒封印的叛逆。”
　　“是吗，永恒封印都拦不住这些存在了吗。那可真是不妙了啊。”面无表情的说着，一点都没有那种本应具有的悲哀，这就是帝王吧。
　　“传令三军，开九龙征天阵，剿灭一切来犯之敌。犯我大秦者，殊远必诛！”
　　“臣等遵旨！”
　　·······
　　银月帝国中宫
　　“是吗…你下去吧。”
　　大气恢弘的宫殿之上，一张映照着永恒银月的尊影的宝座静立虚空，笼罩着一道永远不会消失的银月光华。一道淡淡的虚影在一个帝王身边低声诉说着，随后被帝王挥手撤退。
　　“这个世间真的越来越微妙了呢。”
　　一手支撑着倾着的头，宝座之上那位五官清秀，但是蕴含一种无比威严的中年嘴角微微一丝莫名的笑意。“凯撒啊，你还真是我的孩子呢，你也如此喜欢禁忌吗…………”
　　·····································
　　在天空之上行走，冷月星辰在身后飞掠而过，别有一种自由翱翔的畅快之感。
　　这里的事情已经高一段落，已经不需要在担心什么了，要是在待下去的话反而会有些不妙，毕竟自己现在是妖非人。
　　想起司情那张喜极而泣的脸叶玄有些感喟，不管是什么人应该都有自己的苦衷吧，尽管看起来是那么坚强。就算她是高高在上的圣女，她的内心中也存在着这样柔软的一面。
　　“小家伙，你说妖族到底是什么样子的呢？是不是就如同‘血染之森’一样，要不是的话我就也要花很多的时间来适应了，那种完全陌生的滋味可是很不好啊。”
　　“喵…喵喵呜！”那只好似一个小小的雪绒球的小猫咪张牙舞爪着，好像在对她说：只要有我在就不会有问题似的。
　　“知道了呢，你会陪着我的吧。”
　　“少女呦~~~要不要我这个阅历丰富充满内涵的老人家来陪伴你度过一个个寂寞的也啊，要知道我老人家可是真真正正的一个瑰宝哦~”
　　“不必了，你只要给我安分一点就是帮大忙了，至于其他的一切我已经不再奢望。”面对着那个自称老人家的老骨头的诱惑少女平淡的敷衍着，现在要是有什么方法可以吧这个老家伙赶出来的话她绝对会不息代价的去做，不为其他就因为这个老家伙实在是太烦人了，而且不看气氛对不对就随便跑出来。
　　“哎———想我老人家当年是多么天骄绝世，有多少小姑娘为了见吾一面与茶饭不思，现在…哎………！”
　　“你就继续想当年吧，我就不奉陪了。”没好气的少女干脆的将它的话当做耳旁风，不做理会，要不然的话说不定真的会被它烦死！
　　“小家伙小家伙，小猫咪~~~不要东张西望了，就是你这只小家伙。”不甘当做别人耳旁风的老家伙当即转换目标，“虽然小了点……不过，小的容易影响吗，不久之后又会是一个可以倾心交谈的伙伴了。嘿嘿~~~”
　　本来在少女怀中享受着温暖馨香的小绒球的耳边传来一阵阵自己觉得很是恶心的话语，值得不解的东张西望，像是要找出那个说话之人。
　　“小家伙啊，要不要拜我为师啊，想我天骄绝世，拥有的传承绝对也是最上级的，不出千年的岁月你就可以傲凌九天下探幽冥。怎么样，拜我为师吧~~”
　　“闭嘴，不要以你污秽的思想教坏小孩子啊！”终于忍受不了，自重生以来少女第一次咆哮了起来。无尽的青莲圣光如同愤怒的海洋咆哮不息，一波一波惊涛骇浪将那颗位于九窍空进上空的搞笑骨头打得左摇右摆好不狼狈。
　　“少女呦，我错了，不要再摇了，我人家我已经要晕了~~~”
　　“哼！”
　　“小家伙，要记住哦，以后要是那个声音在和你说话的话你可不要理他。以后要是你被它带坏的话我就不喜欢你了，就再也不会理你了呢！”把小猫咪抱在怀中，少女黑着脸仔细的嘱咐着。
　　“喵喵~~”小家伙快速的点着头，一副要将那个老家伙一口咬碎的样子，在她心中那只老家伙已经被打入了黑名单。
　　“少女呦，原来你才是真正的……居然一下就将我老人家的形象彻底破坏。可怜我天骄绝世……哎，岁月不饶人啊……想当年…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 妖族圣地：荒谷
更新时间2012-2-1 20:13:27  字数：2626

　‘突然之间就要离开了自己熟悉的环境还真是不舒服呢。’
　　整个人趴在自己那张不大的床上的少女舒适的轻声呻吟着。‘嗯嗯好久了，自从小家伙被捉之后自己的精神就一直紧绷着，此时回到了自己家中终于可以喘一口气了。’
　　“睡一觉，好好地睡一觉，明天就又要离开这个好不容易才适应的环境了。”
　　说真的，在‘血染之森’的这种日子虽然很是自由，但是她还是喜欢那种和玲珑在一起的日子吧，就比如在那件两人小屋中的日常，或者在大秦殷都的那段时间。
　　那种整日形影不离，相互依偎的感觉还真是使人留恋，就算是那种在图书馆中静静地的看书也很是不错。不管何时都希望她常伴身边。
　　想着想着，罕见的少女居然就含笑睡着，没有任何的修炼，没有任何的伤感，怀抱着希望和甜蜜安然入眠。
　　一切……都会好的！
　　·····································
　　走进一方古老的祭台，在这里的每一位妖族都是已经化形的存在，其中有那只黄金狮子，那只碧眼金雕，还有那长达千里的巨蛇…………
　　见到少女到来的时候他们点头致意，算是欢迎她的到来吧。
　　可能是因为寿命的缘故吧，这些长寿的妖族与妖族之间的交流不像人类那样频繁，它们大都时候都喜欢自己一个人修炼或者独处，他们不会感受到寂寞，因为他们出生以的绝大部分时间都是一个人独处。至于寂寞……早已习惯。
　　“你来了，快点进来吧，通向圣地的祭台即将开启。”
　　那只黄金狮子依然是那样的狂野傲气，满头金发随风狂舞着，像是一团金色的火焰。
　　“恩，那个荒谷是个什么样子的地方？”
　　拉着身边那位金发碧眼的高挑女子少女微微有些不安的问道。毕竟，又是一个陌生的地方啊，那里的人是不是也想这里一样，传说之中那个妖族大本营一样的地方。
　　····
　　还真别说，自己在这大荒之中还真没有在一个地方长时间的逗留过呢。
　　不说蜕体重生之前在那凤山城的岁月，就是和玲珑在一起的时候也是如此，除了‘两人世界’待在一起的十年之外就是离别了，这些自己好像是也是一无根的浮萍一样在这个异世界流离着，由于种种无可抗拒的意外事件而到处游走。先是大秦，而后就是第一书院，接下来自己又到了这片‘血染之森’，这还没有多久呢就又要离开…………
　　这……该说什么好呢！
　　最后看了一眼着刚刚变得有些熟悉的地方少女有些感慨的想着：“话说，我的这种经历还真是可以写成一部游记了吧。”
　　“快点了，不要再看了，又不是永远不会回来。”
　　祭台之上的金毛狮子有些不耐烦的叫着，随后却被那只碧眼的女子狠狠地瞪了一眼：“她还是孩子呢，你在这样的年纪的时候还在森林之中满地爬呢。”
　　“饿~~~该死的！你当我没说！”
　　踏上祭台，在一阵璀璨的光辉之后祭台之上的十几位化形妖族就此消失。
　　···祭台之外众多妖兽生活依旧，什么时候在诞生出可以化形的妖族的时候他们自会知晓一切，那时候的他们亦会踏上和前任一样的路程。
　　····································
　　说荒谷是一个山谷的人绝对可以自裁以谢天下了！
　　这那里是少女想象中充满森林树木的，鸟语花香，在无尽的林海之中不时还会有几位已经化形的妖族行走与其间的山谷啊。这——是一片巍峨的宫殿群落啊！
　　不似皇朝的宫殿那样金碧辉煌之中带着淡淡的奢华，没有玉石铺就的地面，没有金玉组成的巨大石柱。但是却有一种他们没有的粗野狂放，一颗颗巨大的石块垒成的巨大殿宇，巍峨之上九天，不及一办就已经超越了云层，在无限的云海中，显露出一股蛮荒的霸道。众多的殿宇筑成了一道不破的屏障。
　　不过要是哪里还可以说是山谷的话还是有一处的，尽管也不怎么靠谱就是了。
　　东南西北之极，各自耸立着一座巨型的山脉，延绵千万里之遥，无尽的绿野环绕着这片不破的威城，山岳顶端，耸立荒蛮的庙宇，古老的石块垒成，上面雕刻的种种隐晦的密藏图纹，就像是那座威城一样古朴无方，但是充满了一种远古走来的历史沉重。
　　“这，就是荒谷吗？”
　　看着眼前震撼的一幕叶玄呆滞了，就算是那道天宫都没有给予她这种深入灵魂的感动。这是一种灵魂交汇的共鸣，一种血脉深处的认同。
　　“恩，这就是大荒妖族的圣地：荒谷。传说这里埋葬着一位妖族的圣贤，就是不知到是真是假。不过做宫殿和四极殿宇之中倒是真的有这妖族先烈的古尸沉睡。其中还有太古一战之中决战神魔的强绝者。”
　　“太古流传的存在，那道就没有人敢打他们的注意吗？”有些不可思议的问道，腰子到参与太古一战的强者最少都是一尊尊不朽的神邸，身体的每一分都是无上的瑰宝，要是炼化了一具太古神尸的话绝对可以登神。因为那些遥远的存在体内残留的神力可以隔绝天地时空的影响，炼化他们就等于直接在太古登神，不受任何限制。
　　“有，而且不是一般的多，但是他们不敢，因为无尽岁月以来已经百族之中已经为此死去了无数的强者。”傍边那只狮子冷笑，不屑的说道：“荒谷是妖族圣地，有无数妖神镇压这方天地，任何存在都不会讨的好去。”
　　“更何况…………”
　　“小狮子你来了，这次的行动很是有些不甘啊，北地的那些修罗刹真是凶蛮，一点都不顾及即将到来的神魔临世劫，居然还敢死缠不休。要不是你家那只老狮子一口吞了百万修罗刹的话那里还不得安宁。”那只狮子还没说完，远远的，一位声音狂野但是身材就和叶玄这小身板差不多的中年跑到那只黄金狮子面前大笑着说道，边说还边大力拍着他的肩膀，“碰碰”响，像是要把它的肩膀整个拍碎。
　　“去死吧，你这个不长进的东西，我怎么就认识你了。”
　　那只金毛狮子也不客气，飞起一脚把他踹出云层。
　　“呵呵呵，你不必在意，这两个家伙从认识起就是这样。”那金发碧眼的女子讪笑着向旁边有些瞠目结舌的叶玄解释了起来。
　　“没事吗？那家伙好像飞出云层了。”
　　“完全没问题，别看他瘦瘦小小的，其实那家伙的真身可是荒蛮玄武，那个乌龟壳可是出了名的厚实。传说……很久以前好像做出了一件对狮子老大很过分的事情，但是在被狮子老大暴怒的咬了一整天之后居然宛如无事。你可以想象那个乌龟壳有多厚实了吧。”
　　一副煞有其事的样子，她深处意志手指在天空中不住的比划着，边开口解释。
　　“哦~~~还真是一只厚壳老乌龟啊。”
　　恍然大悟的点着头，少女面无表情的脸上现出一副受教了的样子。
　　“不要听她胡说啊，这丫头可是族中除了名的乌鸦嘴爱八卦，到处编排别人的是非。”不知什么时候那个瘦小的中年已经出现在叶玄的身边，对着少女大声的辩解着，随后看到少女那衣服我不相信你的样子之后就生气的对着那名女子吼道：“臭丫头，我最近没有惹你吧，居然编排我！！！”
　　“没有。但是……我乐意，我喜欢！”不屑的白了他一眼，碧清犀利的话语像是一道利剑，刺穿了那只瘦小乌龟脆弱的心灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 本命灯
更新时间2012-2-2 20:25:36  字数：3307

　跟‘血染之森’出来的几人告别之后叶玄就跟随着碧清踏上一条荒谷小道。
　　小道倒是不小，足以几辆车并排行驶，但是和那巨大的可以让一些绵延千米的妖族巨兽行走荒谷大道比起来就显得格外娇小了。小道两边奇珍异草众多，其中不乏一些增进修为或是疗伤的圣品，但却没有人采摘破坏。
　　对于已经化形的妖族来说这里是他们圣地，不会容许任何人破坏……包括他们自己！
　　少女面色有些沉寂，像是有些什么心事一样。至于她怀中的那只像个雪绒球一样的小猫咪吗……早已黯安然入眠，话说它最近好像睡觉的时间越来越多了，几乎每天十二个时辰之中就有十个时辰在沉睡。
　　“我是碧眼金玉雕一族的，就出声在这片土地，所以对这里还是很熟悉的，要是有事情的话可以随时来找我····对了，你在东荒没有族人吧。”走在身前的碧清突然问道，和叶玄相处的时间也不短了，她自从来到‘血染之森’之后永远都是自己一人独处。
　　“嗯。”少女沉默的点头。
　　“好了好了，不就是没有族人吗，在我们妖族这样的家伙可是不少，除了一些强势族群之外基本上每一个妖族都是天生地养，所以你这样是很正常的，不必不过于在意。”
　　“要是你愿意的可以做我妹妹，我在已经化形族人中算是最小的了····饿，这些你就不必知道了。不过你快要记住哦，以后要叫我‘姐姐’，不然的话姐姐可是会生气的。对了，我当你姐姐没有问题吧，毕竟你还很小…………”说道这里她突然转身对身后的叶玄问道。脸上闪过一丝羞红，像是有些不好意思。
　　“没关系的，就这样叫吧。”叶玄摆了摆手，倒不是很在意。本来年纪就小，在这化形妖族起码都是年岁上千的妖族中叫她姐姐也无所谓了，只是，要是她能叫自己弟弟的话自己应该会更加开心吧？
　　“现在叫一声听听……姐~姐~~”
　　凑近少如玉的面颊，以期待的眼神望着她的眼睛。
　　“姐~~姐~~~”
　　“不行不行，太生硬了，在重新来一次看看。”
　　“姐~~姐~”
　　“还是不行，再来。”
　　“姐姐！”有些恼怒的少女有些生气了。
　　“嗯嗯，就是这样，这样不是很到吗，以后就这样叫了，知道吗？”好像对这句特别满意似的，碧清顿时眉开眼笑，一手抚摸着少女柔顺的秀发抵消不语。
　　····································
　　“呦~~是小碧清啊，你怎么来这里了啊，这里已经是‘东极圣殿’的范畴了，要是没有什么事情的话最近还是不要接近比较哦！”
　　一道广阔的背影，一声嘹亮的声音，此时肌肉扎结一道道隆起如同龙蛇起陆，充满了一种荒蛮暴力的感觉，更是如同天空一般狂放不羁。
　　“没事，没事，只是一名组族人晋身半神、化形成功所以来登记一下，顺便立下本命神灯，你这个老家伙就不要管了，自己去玩吧！”碧清好事不客气的挥舞着手像是要敢一只苍蝇，那个神情还真是充满了不耐啊！
　　“是吗，又有族人化形成功了，让我看看让我看看……这是这位小姑娘吗？”把头伸到叶玄身边不远处，那人一手摸着下巴，一面正经的打量着……“是个美人胚子，看着小脸精致的，腰肢纤细的……再过几千年的话绝对是族中最美丽的红颜之一，那是不知道会多少天骄为她折腰啊………真是一只美丽的小妖精！”
　　“老不休，去死！”生气的碧清到了他身边狠狠地踹了他一脚，狠狠的骂道。随即像是会变脸绝迹一样，和颜悦色的对叶玄道：“不必理会这个老家伙，他可是族中出了名的老不休，不要脸！”
　　“恩！”歪着打量着那人的脑袋点了一下，像是最后的审判！
　　“喂喂，不要诋毁我老人叫光辉的形象啊，想当年…………别走别走啊”看着两人一间不理会自己径直离去，那人有些跳脚。
　　但是当她们进入‘东极圣殿’之后却是脸上神色莫名“圣贤后裔，居然是圣贤后裔，那只老家伙说的就是她吧，想不到她已经来到妖族了！先是神魔重临，然后是天地神则被逆天存在扭曲，现在居然连圣贤后裔都出现了啊！”
　　“这是一种大势，也是一种大世！”
　　····································
　　这是一个灯光的海洋，这是一件圣殿，但是供奉的不是神邸之类的东西，而是灯！
　　无尽的灯，一盏盏拳头大小的油灯静静地飘荡在虚空之中，延绵无尽。
　　像是一条灯火筑成的银河，看不见终点，也看不见起始，每一个时刻都会有灯光泯灭，消失与无尽的汪洋之中。
　　“那个……本命灯到底是什么东西啊？我没有听说过。”
　　疑惑了好久的她终于还是问了出来。
　　“哎呀哎呀，怎么不叫姐姐了。不叫的话我不说哦！”碧清双手环抱，一副你要不不叫的话大肆也不说的样子。眼中的那一抹期待更是毫无遮掩。
　　“姐~姐~~”
　　“这就乖了吗，其实啊，在这大荒之中所有种族大势力之中都有立本命灯的习惯的，任何所属大势力之下的人在登临半神，现在己身第一次蜕变之后就会有族人专门树立一盏本命灯。这盏灯只要心向着东极圣殿潜心祷告，向着虚空祭出一丝精血就可以在这里燃起。从此人活则灯明，人死则灯灭！”
　　“不过啊，你都来到荒谷了，怎么可以不看看着壮观的灯海！传说之中在‘东极圣殿’自己点燃本命灯的话会有诸天妖神庇护，从此武运昌隆哦！”
　　“你看那盏，就是姐姐的本命灯了。它叫：辉煌。”指着一处，碧清幸福的说道：“要知道啊，我也是在这里自己为自己燃起本命灯的！你说它在无尽的登海之中是不是特别显眼。”
　　叶玄略显落幕顺着她手指之处看去，“嗯，很显眼，很漂亮，有一种辉煌璀璨的感觉！”
　　那是一盏梧桐神木雕琢的灯台，灯火金光璀璨的本命灯，灯火旺盛，像是一团永不熄灭的黄金圣焰，灯火跳动之中使人感觉到一股充满着生机的活力，神圣而辉煌！
　　“好了好了，你也快点燃自己的本命灯吧，我可是想看看你的本命灯是怎么样的魁丽。”摆着手，脸上带着兴奋的笑容的碧清让叶玄快燃起自己的本命灯。
　　“恩，要怎么做啊？你还没有告诉我呢！”
　　“不要多想，只是默默的想着自己的真名就可以了，‘东极圣殿’会为你生成专属于自己的神灯啊。”
　　“恩。”
　　···
　　“吾之名，谓之叶玄，生当以此为名，死亦以此为碑！”沉静与自己的心海之中，少女默默的念着自己的真名，这是自己唯一的遗留了吧。上个世界，父母唯一的寄托。
　　这是自己曾经存在于世的最后一缕证明！
　　“汝之名：叶玄，汝之灯：永恒。”
　　一个温柔的声音传入自己的心海，像是要入侵自己的心灵一样，但是罕见的，本来应该最排斥这种行为的自己居然没有一丝排斥的感觉。温暖温柔，像是一位母亲在拥抱着自己的孩子，那种渗入人心的慈悲爱怜！
　　睁开眼，一缕淡金色的血液从食指指尖溢出，虚空顿时变幻，无尽的玄奥凝聚为一盏明灭不定的暗淡的灯，像是一汪一舟行使与无尽的大海，随时有被大浪打翻的危险。
　　在两人的眼中，那颗淡金色的血液流淌进那盏暗淡的灯之内，像是一种重生，
　　一种辉煌璀璨的圣焰燃起，无尽白金的光辉变得炽烈，筑起无尽的光辉，良久……炽烈平息，一种淡淡的圣青色的灯火在灯芯中升起。整盏登台化为一种淡淡的白金之色。
　　灯火轻跳之中，散发着平静而又充斥神圣，平凡之中蕴含了一种永恒的意味。
　　永恒不朽之灯！
　　····································
　　“喵喵！！！”
　　不知何时小猫咪已经醒来，眼神迷离的看着眼前闪耀的登海，像是一只扑火的飞蛾一样，向着天空扑去，渴望的望着着美好的事物。
　　“小家伙你不要乱动，在这里你就不要撒野了，不然晚上让你一个人睡觉，我就不陪你了。”一手提着落下的小东西，叶玄有些无奈的说道
　　水盈盈的大眼中满是渴望，小爪子指着那些那盏无限的登海，她的大眼就像是小孩子的撒娇就像在说着“想要嘛，我就是想要。”，使人不忍拒绝。
　　伸手招过自己的那盏神灯，淡金色当太，圣青色灯火的永恒神灯，像是要在世间永存一样，递给小家伙。
　　“好了好了，这盏是我的，你看看就好哦，可不要带出去了。”郑重的警告着这支无法无天的小家伙。
　　“喵呜！！”
　　点着小脑袋欢声交换着，小脸还亲热的磨蹭着那盏叶玄的本命玄灯。灯火依旧圣洁而旺盛，但是小家伙却一点不受影响。
　　“咳咳，你还真是宠这支小家伙啊。”
　　放飞自己的神灯的碧清感叹着。要知道自己的本命灯即使自己命运的延续，平常人是不会随便召唤出来的，可以说本命灯一般就是在‘东极圣殿’生成，然后在‘东极圣殿’熄灭，一生都存在于此！
　　所以碧清才会如此的感叹。
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：\(^o^)/第三卷终于结束了，接下来就是第四卷了。
　　最近灵感有些枯竭了，南华会休息几天顺便构思接下来的剧情。最后……感谢一直支持南华的各位！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 风云变幻大时代
更新时间2012-2-7 16:26:15  字数：3723

　中州辽阔，无边无垠，自人族存在以来就一直是人族的生存之地，虽然领域面积有大有小，但是不变的却是那种传承。
　　中州九大圣地，太玄
　　论及最久远的传承，除了四大已经传承不知多少岁月的帝国之外就是那九大圣地了，太玄派，皇朝，天罚殿，情欲圣地，魔门，佛临净土，瑶池圣地，三皇居，精元神舍。
　　就是以皇朝至尊也只能与其他传承的掌握者并肩，这是无尽岁月之前就已经谱写的事实，不为任何的意志而改变，就如同天上日月星辰的运转轨迹一般。
　　····································
　　在一片通向太玄的虚空，正有一种动乱在延绵。
　　五道古貌松溪的身影，每一道都如同一个世界般辽阔，那种主宰苍生覆灭苍穹的气息没有任何的隐瞒，赤裸裸的向世界宣告着自己的存在。
　　“此地已经属于太玄，此等重地不是你等神魔余孽可以涉足的地方，退去吧。”
　　中间的一位身着碧玉法袍的老者面貌好似一颗苍松，充满了一种岁月的痕迹。而他的话语也如他的人一样充满了古旧的感觉。
　　“哈哈……呵呵呵哈……哈哈哈哈哈哈哈哈…………”
　　“人族的小崽子，神魔大世即将来临，你要是投入我族的话说不定还可以得封一尊神位，重返先天。”五人身前虚空，耸立着一道充满魔性光辉的身影。
　　一头六臂，如千手观音，一手执一柄神剑，一手执一面法经，一手执一柄权杖，一手执一轮，一手执一面鼓，一手执武道雷霆。那颗头颅上充斥着一种天地神则显化的魔性纹路，诡秘烙印纹身覆盖在整个面孔，好似有种天地之间的魔性力量在展现。
　　“不退，就死！”
　　老如青松的老者话语没有一点余地，斩钉截铁。
　　这是种族之间生存地的问题，容不得不点余地。
　　“我神魔诞生于先天，底蕴深厚，其实你们区区人类这种低等族类可以相比。太古一战啊……太古一战…………到底为什么我族会败！不明白，我真的不明白！”
　　本来还是谈笑的魔族突然发狂起来，仰天长啸着。一道道魔云遮天蔽日，晴朗的天空再也不见太阳的踪迹，余下的只是阴霾的沉浸。
　　“吾之名六欲，封号魔主，吾乃六欲魔主。尊族上号令灭绝太玄。”
　　“贪嗔痴嫉恨妒，六欲魔兵，显化六欲大道。”
　　六条手臂执掌的魔性兵刃突然在空中显化，无尽的六欲气息像是波澜壮阔的大海陶浪，无边无际，又有如天河泛滥，冲毁一切屏障。空间的屏障顿时破裂如一张轻薄的纸。
　　长剑争鸣厉响长空，魔鼓之音大作，无尽的六欲魔气向太玄五老袭去，像是要是他们彻底泯灭与时间长河之中。
　　“中极后土世界，显化”
　　“东极长青世界，显化”
　　“西极赎金世界，显化”
　　“北极寒冰世界，显化”
　　“南极烛焰世界，显化”
　　面对着这六欲魔道太玄五老不敢大意，直接显化己身开辟的世界。登临神邸之位后，众生皆可开辟专属于自己的世界，那里完全由自己掌控，那方世界的主人在那儿就像是造物主一般的存在。
　　一方后土无边，沉重凝实；一方青松万里，生机无限；一方兵刃遍地，血染无尽；一方冰河世界，无尽白雪皑皑；一方紫炎漫天，焚尽一切。五方世界在他们身边显化，将他们笼罩其中。此时没有破界之力的一切攻击都将被漠视，不会有一点效果。
　　“哦~~~原来是太始那个老东西的‘五行太始造物道’吗，真是有趣啊，太古一战我是打不过那个老家伙，但是对付你们还是绰绰有余的。就算是现在修为被冥冥之中的存在压制也是一样。”看着着有些熟悉的无方世界，六欲魔王感喟了起来。
　　“六欲魔兵，显化大道神则。”
　　抽取天地之中的神则，来自于自己生存在这个天地的无边压制降临在五人的身上，万物像是被生生粉碎，无尽的空间骤然破碎，露出诡秘的空间之间，这种强悍到完全不讲道理的压力使得五方世界颤抖。
　　“知道我等高贵的神魔为什么不用开辟自己的世界吗？因为我们本身即是天地神则的显化，立于大荒这方天地就是自己的天地，何须开辟这种简陋到残破的世界！你们这几个区区世界神邸修为的人族小辈如何能理解我族的高贵，这种天地规则，这是命运玄机，生命层次的差别早在诞生之初就已决定！”
　　“多说无意，六欲魔道衍化神通，磨灭苍生！”
　　六道魔兵交汇，无尽的泯灭之力从中传来，就算是空间早已泯灭，但是此时就连那种空间与空间链接的概念之中的‘线’也被这种泯灭之力碾碎。
　　“太玄之道岂是神魔可以理解！”老者面对世界破灭一点不为所动，古榕松溪的脸孔看着身边的同伴，凝重的点了点头。
　　“五方凝练，天地莫测，五行本源聚寰宇——五行造物主。”
　　五方世界骤然凝聚，在一瞬间成就了一种五色的魁丽生物————无头无身无首无脚，整个躯体即使一张大嘴，大口张合间吞噬一切。它只有百丈高下，相比之前那浩瀚无边，充斥着世界之力的五方世界确实有点不够看的感觉。
　　“五行造物主？这那里是什么五行造物主，这是一丝本源气息！”
　　“太始那个老东西居然已经将五行衍化到这种境界了吗？留你们不得。”
　　无尽的六欲魔气翻腾，像是翻腾的江海一样争鸣不朽，无尽的泯灭气息笼罩一片世界。本来就残破的空间壁垒更是更加残破，像一栋破破烂烂的房子。
　　本来还是凶蛮吞噬的那张大嘴像是看到了什么好吃的，快速的吞噬者。来者无据，不管什么东西在它面前都是食物，既然是食物就逃避不了被吞食的命运。大嘴张至极限，无尽魔气被吞食消磨，弥漫在天地之间的诡秘感觉为之一清。
　　···但是，六欲脸上挂着一丝轻笑，浩瀚无涯的六欲魔气无边无际，无始无终，就算被那张大嘴如此吞食也不见一点减少，如一片无尽汪洋，就算你如何抽取也不会枯竭。
　　突然，那张大嘴越来越大，直至像是一个皮球般破碎。漫天的六欲魔气直袭太玄五老而来，“太玄那个老家伙是厉害，但是你们这些传承者却不怎么样啊。”
　　“青松，你离开吧。这片世界大乱将其，不知沉睡的殿主能不能即使苏醒，太玄的传承者又能不能即使的成长起来…………人族的灾难，无尽流血日……我感觉到了破灭的气息了。”那个古貌松溪的老者脸色悲痛，不是为即将陨落的自己，而是为自己所在传承，自己所属的种族即将遭遇的灾难痛心，为自己之后不能再护佑族人而伤感！
　　这是一道不朽的种族精神，是人族站立大荒，不受侵扰的真心祈愿！
　　·····
　　此役，太玄派五老逝去四人，短短一天的时间之中大荒之中又有四位神邸级别的百族强者陨落，可悲可叹。至于那尊神魔是何人神圣，无人可知。
　　那片地域的天机命运皆以被强者遮掩。
　　·····································
　　“什么人，此乃魔门重地，速速退去。”
　　一道身上满是一种嗜血魔性的诡异中年，此乃是魔门之中的一位权威者，镇守魔渊之地，守护里面那道远古的邪魔不得重现世间。
　　“你是人族，但是身上却又魔族的痕迹，真是四不像啊，留着这传承也是魔族的耻辱，我就好心的帮他们把这种耻辱抹消了吧。”
　　那是一道神圣的身影，充满了一种光芒的感觉，一看就是人心中升起此人乃是救世主般的荒谬感，但是却有分外真是，使人心中充满矛盾。
　　“这方世界不是你们应该撒野的，但是远古的守护，你们神魔也不得插手其中。”
　　中年对于神魔来临毫无惊讶，像是早已知晓。
　　“吾主的光辉耀满天地，吾主圣光充满时间长河，天地万物都在吾主之下。吾主主宰世界的一切。”一手指天，无尽的圣辉通天彻地，像是要贯彻这里的一切。
　　“神族的崽子，想从老子这里过去，你叫光辉那个老家伙亲自来还差不多。”
　　无尽的嗜血鬼影将圣辉啃食殆尽，无边的血腥充斥着这面山谷。
　　“神，来了也无用！”面对这个神族，那人一点不惧，傲气凌云。
　　“哼哼，我自退去，不过我族自有强者来临，吾主的光辉一定会耀满世间。”那位神族微微一笑，也不在意。本来就没打算这么容易就会得手，只是一次试探而已，当然，要是那人太弱的话自己也不在意直接灭杀就是了。
　　·····································
　　大荒历10062年冬。
　　此时正值严冬飘飘然的大雪轻轻落下，为苍茫的大的披上了一件华丽的雪绒衣。
　　寒冷的风呼呼地刮过，打在少女娇俏的脸上，透过云层的光芒夹在风中，略有些刺冷，仿佛要穿透人们的身心一般。少女有些一头雪白银色的秀发，一身洁白的于白雪相容，远远地，看不出哪个是血，哪个是少女…………
　　“大世降临啊，太玄真神级别的五老已经逝去四人，就算是侥幸逃脱身殒命运的青松也伸手重伤，魔门囚禁远古邪魔的一处有神邸降临。”
　　“这个大荒从此多事了。”
　　“哎——又有消息了，这次是我族的了，在世神邸修为六臂猿王被一尊先天神邸斩去两条手臂。而青蚀大虎更是被一只魔族灭杀。”旁边走来一位高挑女子，有些感叹的要她叹息。“这的乱了，本来除了那个黑暗时代极少陨落的真神已经接连陨落。百族之中的强者已经被神魔盯上，可能他们想要执行斩首策略，灭了百族高层。”
　　“是吗，不知皇朝如何？”
　　“没有什么特别的消息，倒是西罗倒是有了一些异动，境内所有亡灵幽灵尽数被诛杀，那里的百姓好像可以喘一口气了。”
　　“最近人族被屠杀的国度很多，而我妖族中的化形妖族也被屠杀了很多，族上也有反映了，应该会有强者去屠杀神魔。”
　　“是吗……这才是刚刚开始啊，不知道等到神魔全面苏醒的时候会是这样的光景，大荒百族能不能支撑的住，要是百族破灭，神魔重新主宰一切的话，那就是浩劫了，大荒物种将百不存一。”
　　这种以种族为单位的战争没有任何的情面，更别说是神魔之中在太古莫名其妙的在种族大战中输的彻彻底底的种群了，每一位神魔心中憋着的那口恶气还没有出呢！
　　面对太古之战的耻辱，神魔只有选择放尽大荒百族的血，彻底抹除他们的存在才可以洗刷心头的恨！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 殷都不夜天
更新时间2012-2-8 20:02:37  字数：4673

　灰暗阴森的夜，无尽的亡灵骤然出现在大秦，死亡气息铺天遍地而来，像是这万代不倒之都淹没，将这一片区域化为幽冥鬼蜮。
　　殷都之巅，灯火阑珊，在这黑暗之中显示出一种光辉的希望。
　　“陛下，无尽亡灵齐聚殷都之外，幽灵舰队也已临近殷都。”
　　“嗯，你退下吧。”
　　此时的嬴政威严肃穆充满了那种高高在上，仿佛能主宰苍生的皇道龙威，这是一种视野的高度，己身端坐的至高皇位决定的。
　　身边那位两鬓已经斑白的老者躬身退下。
　　“无尽亡灵，幽灵舰队，这些伎俩都是虚妄，真正能对我大秦殷都造成威胁的还是那隐藏与暗处的神魔，这些号称先天神邸的杂碎真是该死。大哥啊…………”
　　想起那位逝去的兄长嬴政不禁满怀伤感，那是一场针对大秦的阴谋，而且那天出手的大能存在实在是太多，是单纯的巧遇还是联手灭杀？在那种混乱的环境中，以至于大秦王国连他们是不是有通气都不知晓。
　　那些大能存在隐藏的实在是太深，以大秦的势力底蕴也找不出蛛丝马迹。
　　·······································
　　“大秦之外有无尽亡灵，看来神魔崛起的事态已经开始蔓延，还未破尽封印的他们居然已经同时对大荒百族之中的那么多势力出手，其中尤其以人族最为严重，几乎每一道古老传承都已经受到了神魔的攻击，这次终于轮到大秦了吗。”
　　看着手中的那一页写满细小的诡秘符文的卷轴叶玄摇头叹息，但是却不是很意外。这方世界乱世将起，大世之中随时会有‘真神级’的强者陨落，与之相比区区的攻击调谐也就无伤大雅了。
　　“嬴政……嬴政……你会不会如同嬴墨一般逝去……不，只要你不出殷都应该就不会出事……就算是嬴墨也是在殷都之外身亡……不知道那方万代不倒之都是不是可以再创辉煌，永恒不倒。”
　　“这是大势所趋，不久的将来就会面临全面的战乱，那个时候中州就没有一处安宁之地，有的只是死亡，战乱，灾祸，血腥！这是千古以前就可以预测的时代脉络，任何存在只能参与其中而不得跳出局外。”罕见的那只不靠谱的老家伙居然显得凝重，嘴里的血雨腥风就是此时身处安全之所的少女亦在心头升起一丝寒意。
　　那将是一场浩劫，太古遗留的浩劫。不知在那之后，中州的生灵能不能百中存一，又或者是被屠戮殆尽，至于血染的黄土，皑皑的白骨。
　　“小叶，你怎么在这里，那只老家伙叫我们过去。”碧清那清冷的声音传来，远远地，一位金衣碧眼的高挑女子向自己走来。
　　“好了好了，不必在感叹了，中州的事情不关我们妖族的事，已经在‘东极圣殿’燃起本命灯的妖族只属于东荒无尽妖族。不管是谁，管她是人，是神，是魔，还是大荒百族只要威胁到我族生存就是敌人，只有彻底的将他们杀灭才是我妖族的‘道’。”瞥了一眼她手中的情报碧清灵动的碧眸之中遍布寒意。
　　生存，需要空间、需要资源。这方大荒是最适合所有族群生存在地方，这是整个寰宇开辟以来就已经被所有强者认同的真理，其他的不管是强者开辟的己身世界还是其他的小千世界，大千世界都不如这个大荒广阔神奇，这是一片强者的摇篮！
　　“嗯，既然身属妖族我就会为族群的生存奉献自己一份力量。自己种群的庇护没有理由，所以我也会为这个自己的族群的生存而努力。”
　　点着头，少女的身前很是坚定。就像她说的一样，在自己为难时刻自己的族群毫无保留的庇护了自己，就算是人族的威胁在强大也为自己提供了一片无阻的蓝天，那种自由的空气是自己的所爱，所以，自己当有报答。
　　随着修炼的加深，原本那种偏颇的心灵也被种种玄奥意境纠正，现在的她心里越来越接近那种原本家园和睦的赤子纯真，但是却不代表她杀意已绝魔性泯灭。
　　恰恰相反，赤子之心乃是最为本心的体现。与外来的影响不同，那是本心在历经磨砺之后的升华，代表着心灵莲华绽开，是开启通向更高境界的道路。
　　“但是，我会以拳拳之心报人，但我却不能伤害其中的几人。”
　　落于身后的的少女心中不似表面那样平静，本来古井不波的心海倒影出几道身影，巧笑焉兮的玲珑抱着自己调笑着……玉镜临在自己怀中撒娇，娇憨可爱的脸颊上还沾着一颗米粒……凯撒秀气异常的脸颊微红，站在远远的地方看着自己……小知弦来着自己的衣角，那种气质像极了自己……嬴政最后离去的身影。
　　以后的未来，自己会与他们相对吗？
　　到了那时自己会如何抉择？
　　‘不会的，她们不会敌对，就算是情况如何变幻，那种刻骨铭心的情感也不会变质！’嘴角勾起一丝淡笑，少女如此单纯的坚信着。
　　·····································
　　“起来，你们自己坐吧。”
　　这是一尊雕像，形态就如同一只存活了无数岁月的乌龟，龟壳之中天生八卦，道道法则的玄奥流转，相似在推演天机，探寻命运。
　　一双眼睛足有足球大小，明明是黄冈岩雕琢的，但是却像是两颗宝石，闪耀着使人沉浸的奥妙玄机。
　　“贤者，你叫我们来我什么事情吗？”
　　被叫来的人很多，都是已经化形的妖族，种种神奇的天赋神通更是让他们比之寻常的人族更加强悍，此时说话的是一位顶上装饰着几根斑斓尾羽，一双丹凤眼的青年。
　　“小天鹏不要着急啊，听我老人家慢慢说吗，不必着急…不必着急……”
　　那只老的仿佛化石裹身的老龟摇着石质的脑袋教训着，但是那个青年却不敢反驳。只得低头道：“是，您老慢说。”话虽如此，但是他额头暴跳的青筋却是很好的说明了他的心情不似嘴上那么心甘情愿。
　　“哎——老了啊。”
　　这个老家伙号称妖族存活的历史，已经不知道活了多少年，只知道太古的一战有他的身影，好像当时还是号称‘盾御苍穹，神魔无侵’的绝强者。但是………瞥了一眼还在啰嗦的石质老乌龟之后，少女立刻摇头把这不靠谱的想法晃出脑外。
　　真是的，这种家伙怎么可能那么厉害！！！
　　太不靠谱了！
　　“小叶子啊，你摇什么头啊，是不是在想什么对我老人家很失礼的事情啊。”缩头缩脑的老乌龟看到少女那一脸不可能摇头的样子立刻把枪头转向她，思考了一伙：“要不，我老人家帮你讲讲我在太古的辉煌事迹吧。啊~~~那可真是一段辉煌的岁月啊！”
　　听到这个老家伙这么说在场所有人顿时都把同情怜悯的目光投向她，对于着个老家伙的啰嗦臭屁他们这一代可是有过深刻的体会的。或者说是太古之后成长起来的妖族的共同体会吧！
　　“您来还是快说正事吧，至于什么光辉事迹还是免了。”
　　面无表情的脸颊泛起一丝翻桌的冲动，但还是被她生生的压抑了下来。
　　“嗯嗯，是这样的……其实也没有什么事情……哦，不对，还是有事情的……你们在这里实在是太过于悠闲了，极北的荒蛮有一只神秘势力在屠戮还未化形的妖族，你们去给我把他们全部宰了！”
　　虽然前面的话很不靠谱，使人想要掀桌子，但是后面却是杀气冲天，整个搞笑的乌龟样子都显得凶煞。此刻的叶玄倒是微微有意思相信那个‘盾御苍穹，神魔不侵’的传说了！
　　“是。”
　　“是，后辈一定办到。”
　　“杀我族类，必屠尽它族。”
　　每一人都一脸杀意的应是，这个荒谷虽然是妖族的圣地，但是就是因为是圣地所以实在是太过意安宁了，安宁的使妖都会失去妖性。
　　现在，终于有可以出去了。杀，杀，杀，在无尽的厮杀之中变强，争取在神魔全面降临之前积累够浑厚的实力。在那方大世之中不管是为自己的小命还是为了自己珍视的一切都是需要实力守护。
　　对此，所有人的想法都是一样，包括叶玄！
　　·····································
　　殷都之中九龙华表绽放处圣洁龙气，无尽的龙气在殷都上空聚集，在无尽的死亡浓雾弥漫的天语开辟一片青空。
　　殷都的居民纷纷走出自己的居所，看着弥天死气面色忧愁，有着一种不可逝去的担忧。大秦的帝王已经有一位身亡，此例已开……还会有后续吗？
　　无尽殷都居民都朝着那道九龙华表所在跪倒，面色虔诚，诚心的祈祷着帝王的长寿，帝国的安康。使得这片万代不倒之都永归安宁，不受任何存在侵扰。
　　“陛下，地宫深处的强者何时降临，这些亡灵实在太多，那些幽灵舰队是在是太过烦人。”一身材有些瘦弱，一脸清奇的老人向着端坐于城门巅峰一身九龙黄袍的嬴政说道，他身着黑色祭祀礼服，上面绘满各种诡异图文。
　　浑身上下充满了一种神秘，一种不散的幽魂在身上凌饶，如同不朽！但是就算如此神异，他再身边这位皇者面前一样要谦卑，那是一种威凌天地主宰苍生的伟岸胸襟，那种百亿黎民的精神寄托，一座万民指路的明灯！
　　那座号称万代不倒之都的殷都已经被无尽的亡灵淹没，四周是无尽的亡灵，空中是幽灵舰队星空，无尽的杀戮气耀满寒空，炽烈的鲜血播撒在这片圣洁的土地。
　　“不必了，那些隐藏其后的存在还未出手他们是不会出手的，上次的教训使他们学会了警惕。而且我殷都号称万代不倒岂是说笑！”
　　“祭祀吧。”
　　震惊之色一闪即逝，老人点头道：“遵命，我的陛下。”
　　老者的低吟，道道远古之音响彻了天空，像是向先祖倾述，又像是向无尽的未来指导，这是九眼的祭祀之歌，“大风~~大风~~~悠久的祖先，无尽的智慧传承………大风~~大风~~~恒古的流逝，无尽的历史沉积…………大风~~大风~~~”
　　满怀着历史的沉重，老人的身躯像是被一种冥冥之中的圣贤附体。
　　“火树银花合，殷都不夜天。”
　　古老的火树银花，不见其高，只见其广的树，如苍龙盘绕的树身一片金黄之色，散发着是朦朦胧胧的黄光。
　　枝叶繁盛、覆压一方，把半个殷都古城都笼罩在它的树影之下。
　　树叶硕大，每一片都足足有一丈见方，其色火红，其质如玉。犹如不朽的瑰宝一般，树叶周围燃烧着一圈一圈银色的火焰光环，高贵无方。
　　仿佛是集天地灵气于一身。
　　此时的它像是一位久远的巨人正在苏醒，枝叶在徭役呻吟，树身之上那种犹如黄金的光辉骤然耀起，于此同时无尽的银色火焰向着以殷都为中心向无尽的大荒行去。
　　漫天的幽灵舰队像是遭遇烈焰的冰雪，急速的消融着。眨眼之间殷都上空已经换成一片朗朗晴空。遥远天际，那一轮绝大的银月还在播撒着迷人的光晕，淡淡的月华耀满长空。
　　“不夜天，这是传说之中的不夜天。”
　　“久远岁月之前，流传着一个传说：一夜，殷都辉煌璀璨，漫天遍地的银色火焰圣洁神异，在无尽的黑暗之中照耀人族道路，将殷都染成不夜之天。”
　　殷都之内，无数居民仰天长呼，胸中澎湃的憧憬之情，是他们泪流满面。俯身跪下，他们在朝拜传说的来临。
　　随着银色与火焰的缭绕，无尽的亡灵亦是冰雪消融，骸骨急速的风化着，不安慰一片片可以滋润万物生长的骨粉，随着阵阵夜风的吹拂在空中挥出道道白色长虹，洒遍整个大秦，这些原本应该是屠戮者的亡者尸骸化为了中州百姓滋养良田的肥料。
　　···
　　那株遮天蔽日，阴影笼罩半个殷都的火树轻轻地颤动着，像是一个安眠了无尽岁月的老者在苏醒，悄悄然的翻了个身，却使得整个天地为之变色，无尽的亡者之海就此化为骨粉。
　　枝叶徭役，银色的火焰弥漫长空，幽灵已逝，清朗长空。
　　一张若有若无的面孔，一张似悲似喜的脸颊。
　　出现在那道扎龙潘恒的树干之上，使得黄金色的树干为之一暗，像是无尽的精华都被抽取，以此凝聚了那张面孔。
　　大嘴打开，一道道云气弥漫。像是潘多拉魔盒被开启，道道黄金色的龙卷从虚空之中出现，道道不祥的光辉在展现。这是一个禁忌，吞噬一切的禁忌，在它面前就算神魔也会无力，这是神魔的极道不祥，永恒梦魇。
　　久远的虚空破裂，空间之间赤裸裸的展现在大秦居民眼前，诡异的线条，因果交缠的深渊。那种空洞而又诡秘的感觉使人惊悚。
　　空间之间之中，几十位高大神异的神秘虚影惊恐的怒吼，那一张张扭曲的面孔在昭示着他们心中的恐惧，道道浓烈的意志光辉在天地之间弥漫，使得无尽银火熄灭了大半。
　　“呵呵，呵呵……呵呵，呵呵……呵呵，呵呵…………”
　　火树那黄金色的树干上，那张酷似人脸的大嘴，张合了几下……几声诡异的讪笑，十几道恐惧的身形消失在那张大嘴，无尽的虚空闭合。
　　面孔消失，留下的……是一个传说！
　　···
　　“陛下，我们赢了吗？”
　　这是悦儿，那个软软暖暖的小女生，此刻的她静静地站立在嬴政的身边，一起欣赏着这种白骨耀满长天的胜景。
　　“不………还未开始怎么回事结束！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 玉玲珑
更新时间2012-2-9 20:21:29  字数：3420

　这是东荒的边缘地带，万里之内都很荒芜，根本不适合植物之类的东西的生长。自然，野生的动物妖怪夜就跟着少了，想象一下吧，一样望去只有草根的地方，你让那些凶蛮的妖兽去吃什么啊。
　　万里的荒废黄土，一眼看不见尽头的无尽平原。十轮巨大的太阳不见平时的温暖，反而显得狂躁异常。闷热而又极度干燥的地方使得大地翻卷，露出下面同样干裂的地皮。现在这种地方敬业就是一些坚强的植物还可以在生存一段时间了。
　　“这里就是无尽荒野，无尽热血侵染都不能染红的诡秘之地。听说是久远时代的异常种族战争引起的天地神则破灭，使之形成了这样一道法则荒芜之地。这里的生物很少，妖族也就更加的少了。”
　　望着身前这幅人间炼狱一样的荒野，碧清淡淡的说道，脸上没有别人一样的惊讶，像是已经早已熟悉，甚至可以说出那里还有荒芜中的一缕生机。
　　许多年前的自己在这里诞生，在这片荒芜之地成大，要是没有遇见荒野那边的同族的话自己可能永远只是一只稍有灵智的妖兽吧。那个……找到自己的亲人！
　　“这种鬼地方不会是我们的目的地吧，我看也不像是会有族人会在这里活动的样子。”身边几人早已杀意冲天，只想立刻找到那些屠戮族人的凶手大肆杀戮一番，但是看见这种情景还是惊讶了一伙。
　　叶玄虽然没有说话，但是还是用一种疑惑的眼神看着身边的碧清，在她的印象中碧清好像是一种精灵而又不好接近的感觉，像是这种怀恋的感慨还真是没有见过。
　　“不要着急啊，过了这片荒芜平原就是一个妖族的聚居地了，我们要找的目标应该会去那里吧。”说完她就跃上清空，一道羽翼从她身后张开，轻轻一震羽翼，像是直入九霄的鲲鹏振翼，一眨眼人已经在万里之外。
　　几人对视一眼，都觉得这个搞怪而难接近的家伙有些怪异，但是他们却没有任何要干涉的意思，妖族的习性与人不同，他们天生天养，是在无尽的杀戮争斗之中成长，没有人族那么丰富的感情，但却不代表他们没有感情，相反，他们情感比寻常人浓烈的多，只是隐藏的更深而已。
　　······································
　　一座破灭的城市，四处都是残骸断臂
　　原本繁华的街道已经被鲜血染红，那种淋漓的鲜血像是在述说着他们主人生前所受到的恐惧与悲哀。
　　被撕扯成一段段的四肢，流淌在地上的血肉，那种边缘的锯齿状的痕迹说明了他们是被生生的咬碎撕扯，那种看着自己被吞吃的恐惧又是多么的使人绝望。
　　高大的建筑以及坍塌，街道之变那件本来救济人的医疗院中更是聚集了一团团使人恶心的肉团，腐烂化脓，尸水横流，还不是有蛆虫从腐烂的肉团之中钻出，在空中化为蝇虫。
　　这是一座中州一脚的城池，原本的繁华化为废墟，文明变为人间炼狱。
　　这……在中州已经不算出奇了，神魔降临的大世即将到来，血腥，恐惧，绝望…………这些本来就是神魔想要带给大荒百族的太古的恨！
　　····
　　中州，大秦
　　无尽的亡灵已经消除，但是留下的影响去不是那么容易就会逝去的，
　　百万的殷都居民一起涌向街头，欢歌笑舞着，述说着活着的幸福，脸上欢喜的表情就像是过节一样。众人你推我我推你，拥挤着，欢笑着…………最后一起朝着那位位于帝宫之中的帝王膜拜，无尽的心愿汇聚成一道道充满祝福的天音。无尽天音萦绕帝宫，使得更添几缕神圣恢弘。
　　在兴奋之中还会不时地在心中掠过一丝惊恐，短短时间之内就已经有两次魔物攻城，想要破灭殷都这座万代不倒之都。虽然此时殷都尚存，但是谁有可以保证它是否回想久远时间一样，意志耸立在大秦之巅。
　　“陛下，这次亡灵行走我大秦百姓损失两亿八千万，其中破灭一百三十五座城池，就算是隐藏有半神强者的久远之城也被破灭了五十二座。”
　　一位身着文士官府的中年男子躬身对着那位帝王汇报。
　　“这是大世，在这个大世之中没有谁永恒不朽，就算是大秦之帝王照样有身殒之威，我们能做的即使将这个数字缩减至最小。无尽的黎民百姓的愿望聚集一身，朕当带着他们走向那个安宁的未来。”
　　遥望着白沙未尽的天宇，嬴政的面貌前所未有的严肃，区区两个昼夜，大秦的百姓已经身亡两亿八千万，破灭一百三十五座城池。这次浩劫的序曲就是这样的惊悚，实在是恐怖。但是就算是在恐怖自己也只能高居皇位，接受无尽黎民祭拜，带领他们走向未知的未来。
　　····································
　　皇朝圣殿，
　　一座偏远却华丽异常的居所，那位身着凤袍，神邸一般的中年看着身前那个金色的神卵束手无策，而最近发生的事情更是使他只能生气的大吼。
　　“为什么，为什么会这样，太古以来的‘封神’之后消失，真神将重现世间。那么我将何去何从，此时就算恢复我在世神邸的修为又有何用。神邸……神邸……这方世界的神邸即将涌现。”
　　前段时间那种天地神则的变动他如何会没有注意，但是他却一点没有大荒百族的喜悦。他乃是太古遗民，此身不受这方天地的制约，随时可以恢复在身神邸的修为，而不必想现在的百族一样用自杀一般的自我驱逐，去到域外虚空冒死登神。
　　现在天地制约一消，他除了比他们都出一份神邸的经历之外，太古遗民的优势以及当然无存。这方天地，以及不时他们可以为所欲为的场所，一个不好就算是他们也会身殒。
　　“大哥，大哥，快救救我……我感觉到自己越来越虚弱了，神魂已经有些消散的迹象，肉身更是有了消融的感觉。撑不了多久了，我真的撑不了多久了！”
　　一个显得很虚弱的声音传进他的耳朵，让他从怨天尤人之中清醒过来。
　　捧起胸前挂着的一个黑色的卵状物体，凤袍中年细声安慰着：“小妹不要怕，没事的，大哥一定会救你的。天地神则变动我也不是没有受到好处。我感觉不久之后我就又能重登神邸之位。那是哥哥一定会就你的。”
　　“真…的吗……不是……安慰我。”
　　“真的，真的。现在你先休息一下吧，镇压天宇！”
　　神灵古字：镇，封。
　　原本那道封印已经被一种莫名其妙的气息笑容，使得他只能再次封印，无限诡秘的玄奥汇聚成了两个字：代表着镇压的‘镇’，与代表着封印的‘封’。
　　原本只想着镇压那个贱人就可以了，现在看来还是太过低估‘崇恶魔生道’的传承，寄生无时无刻不再进行，就算是镇压也效果不佳。这次的他干脆连自己的妹妹一起封印。
　　“希望可以多成一段时间吧，神邸……神邸……有了神邸修为真的就可以救你吗，我的妹妹啊！”本来坚毅古雅的脸上淌下一缕热泪，不管这个妹妹平时是如何的捣蛋，如何的惹自己生气，但是她终究是自己在此世唯一的亲人。
　　一点作用都起不到，只能眼睁睁的看着她的生命流逝，他的心……好痛！
　　“求你，放过她吧。”
　　看着那个金色神卵，本来一生从不求你的中年低下了那颗高傲的头颅。
　　“晚了，晚了，早知如此何必当初。现在一起都晚了。”
　　举起手掌想要将这个金色的像是在孕育一尊神邸的卵破灭，但是举起之后又放了下来。自己的妹妹的生命在集中在这里啊！
　　自己终究还是小视而了‘崇恶魔生道’，现在这个金色神卵气息越来越神异，像是随时会化蛹成蝶，那是一种像是叶玄的蜕体重生一样的玄奥。
　　“刚开始或许还行，但是此时……就算是有神邸之威也已经没有用处。”
　　·····································
　　这是一方心灵的世界，一个俏丽的身影赤裸着身体，全身蜷缩成一团，像是一位还未出生的小小婴儿。先天浑然，与天地鸣和，大道如一。散发着一种永恒的意味。
　　一道漆黑的纽带，像是婴儿的脐带一样，把蜕变成长所需的养料注入她的身躯，那种饱含营养的养料，来自另一颗‘卵’，一颗注定朽灭的‘卵’。
　　“汝之生，代表传承；汝之生，带领人族；汝之生，走向自由；汝之生，谱写皇道；汝之生，铭刻命运；汝之生，充满希望！”
　　冥冥之中，有着什么超脱于命运玄机之外的存在在玉玲珑的耳边倾述着远古的玄机，现世的变换，未来的走向。
　　过去，现在，未来。
　　种种玄机在心中变换着，一幕幕天地巨变，一场场隐秘玄机…………
　　“你是谁，我也是谁？”
　　这是自己的心海——但是在这种自己在蜕变关键时刻，在自己的心海之中居然会出现一道神秘的声音，玲珑的心中震惊可想而知。寄生于太古遗族，摄取她的一切，化为自己进化的养料，这本应该是一个绝对领域，杜绝一切干扰！
　　“汝之生，代表传承；汝之生，带领人族；汝之生，走向自由；汝之生，谱写皇道；汝之生，铭刻命运；汝之生，充满希望！”
　　没有回音，只有一句仿佛赞颂的吟咏，神圣之有着无尽鲜血染红的纯洁，高原中有皑皑骸骨铸就的皇座。
　　“我的命，我将自己做主。”玲珑心中思绪沸腾，不管是什么东西都不能主宰自己的命运，自己的命运由自己把握，她郑重宣告。
　　那个孕育天地玄机的声音低吟，依旧再赞颂，但是，未来到底如何………无人知晓！
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS:今天一整天都没有一点精神，在床上躺了一天。这是存稿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 修罗刹族的远征军
更新时间2012-2-11 19:34:53  字数：3288

　无尽的沙场，万里尽是各种尸骸铺就的死地，荒野的另一头是一个血腥的炼狱场景。
　　本来已经被眼绿色草原变得心情舒畅的几人顿时红了眼睛，无数妖族逃窜着，随后被身后袭来的一柄战剑辗成粉碎。鲜血茅田，无尽的杀戮气息横空。
　　他们身后是一些古怪的，不像是人，也不想是妖族的身影。说它是人吧，它背生双翅，头顶两道锐利的犄角，寒光闪闪，无尽的炽烈鲜血染红了它们的身躯。
　　但是说他们是妖族的话，他们不想妖兽那样是兽型，身躯高大七八米，整体似人，有双足两手，与妖族相比他们的相貌更显狰狞，充斥着血腥。
　　“修罗刹，这些害虫尽然来我族边界屠戮族人，真是该死！”
　　碧清暴怒，清丽的俏脸已经变得有些扭曲。身边几人的脸色也是变得难看，虽然这里只是妖族的边界，但是不管怎么说还是属于妖族的领域，居然在这里越界屠戮妖族，实在是不可原谅。
　　“先救这些那些还未化形的家伙，化形妖族需要保卫自己的家园，要是战死沙场的话也是他们最终的归宿与荣耀。”
　　“妖族不需要废物。”那个头戴翎羽的青年铁血说道，语气更显尖锐。
　　那些狰狞的修罗刹一点没有因为几人的到来而停止手中的屠刀，短短时间之内，周围的一片仓皇逃窜的妖族已经倒下，尸体残缺不全。
　　修罗刹族是杀戮的一族，完全不问缘由，只追寻杀戮的终极，他们信奉的就是天以万物以养人人物一物可报天，为补全残缺的天道唯有：杀杀杀杀杀杀杀杀
　　只是追寻极限的一族，就算是同族之间亦是相互残杀着登上族中大位。
　　父子之间，可杀；夫妻之间，可杀；君臣之间，亦可杀。所有的关系都是以绝对的实力构筑。本来这种极度不合理的结构应该会在建立不久之后破灭的，但是不得不说修罗刹族中的强者真是霸绝寰宇，硬生生的以绝对强悍的实力把这种极为不正常的社会结构维持了下来。
　　从此修罗刹族越杀越强，以全族之力追寻杀戮的终极！
　　····
　　“六道轮回——饿鬼道。”
　　一拳击出，天地之间化为一片渗人的漆黑，无尽的哭嚎漫天，道道死亡虚影在天空渐渐凝结。那是无尽的恶鬼，天地不受，地狱不管，只能哭嚎着在世间游离，直至消逝在天地之间，彻底终结，归于永恒的寂寞。
　　无尽恶鬼漫天，嚎哭着直扑那举着屠刀的修罗刹，七八米高的身躯一下顿住，无尽的饿鬼已经出现在他们身边。相貌比之他们更加狰狞，那是来自灵魂的扭曲，嚎哭犹如魔音灌脑，使人头脑昏花。
　　“这些畜生敢阻我族行杀戮报天之道。杀……”、
　　“杀戮，杀戮，不管身前阻拦的是什么都可杀戮。只有杀戮可争得永恒的终极。”
　　修罗刹族都是变态，除了杀戮他们一生之中就没有任何的依凭，要是有人阻拦他们的杀戮的话就是想要抹杀他存在的意义，此时除了杀已经不需要任何其余的话语！
　　手中的屠刀绽放处道道猩红的已经化为一片黯黑的屠刀，朝几人杀来，这些是阻碍自己行杀戮之事的存在，当率先抹杀。
　　无尽的杀气，漫天的杀意已经化为一片腥风血雨的异象，漫天遍野的尸体，一把屠刀横行世间，杀伐无尽。他们的杀意已经足以改变一些现实的存在，那是在无数次杀戮之后凝练出来的杀道意志。
　　“修罗刹族的杀戮机器吗，他们不应该是这个世间应该生存的种族，最终的归属终究还是被无尽的时间淘汰，只有杀戮是不会长久的！”看着这些明显不属于天生自然的生命，叶玄已经可以预计出他们在世间长河之中的终结。
　　这是这个种族诞生之时就已经可以预计的事情。
　　“死吧，你们杀戮机器！”
　　一双金色羽翼横空，将一只修罗刹族的迸飞，无尽的铿锵声说明了那双金色羽翼的强悍，那把杀戮了无数生灵，染上众生之血的屠刀不能损坏其分毫。
　　已经化为一道金色光芒的碧清骤然出现在那只修罗刹的头顶，在他惊骇的目光中把一只手臂插入他的头颅，手腕一转，那颗头颅已经爆碎成一片红白秽物。
　　“大家快点，这些还只是前锋而已，后面的大批军队应该已经快要来到这里。这是……他们难道不怕挑起种族战争吗？”
　　捏起虚空之中的那一抹神魂，种种信息传进了碧清的心海，随后朝着身后的几人大吼。
　　····
　　“好的，”
　　“没问题。只是些半神一二镜的废物。”
　　一拳‘碎山河’，那种破灭一切物质的威能笼罩在那只正想屠杀身边一只倒地妖族的修罗刹。拳势一转，在他眼前缓缓的推进，在他的恐惧执之中直至将他的脑袋爆碎。
　　叶玄已经完成了目标，正如碧清刚才那人所说一样，这里的只是七八只半神一二镜的废物而已。相比于他们这些来自‘荒谷’的妖族精锐实在是不算什么。
　　身边的众人也是毫无压力，那位头顶翎羽的青年更是连出手的机会都没有，那些刚才还是众妖族的屠戮者的修罗刹已经尽数被屠灭。
　　“哎……实在是太不经打了，我连出手的机会都没有。”
　　········
　　“你还怕没有出手的机会，这次要是不杀到你手软的话，我的头颅你尽管拿去。”
　　遥望着无尽荒野的另一侧，浩浩荡荡，无尽的烟尘，无尽的军队行进的整齐划一的共鸣回响，无数杀戮凝成的一片血色炼狱。遥远的天际已经被染成鲜红。本来以为还有一段时间的修罗刹居然已经到了肉眼可见的地方，这回真是！
　　“呵呵，这次……我们中大奖了呢！”嘴角抽搐着，头戴翎羽，平时很随和，战时很铁血的青年已经彻底变了脸色，看着身边同样脸色不好的同伴苦笑。
　　······面色严肃，除了狰狞的杀意狂暴已经容不下其余的一切，也就是种族的生来的就罗音在血脉的传承使他们不至于出现不堪的混乱。
　　无尽的族人的行军，不问缘由，只知杀戮的他们像是一具具最为强悍的杀戮兵器，延绵万里，犹如一条长龙，看见尽头，就像是那条传说之中横贯无尽次元的冥河，贯穿生与死的界限，逆转乾坤，再造一个奇迹！
　　杀灭沿途的一切，不管是敌是友，等待着他们的只有无尽的毁灭。
　　修罗刹，修罗刹，生存了无尽的岁月之后，每一个族人体内或多或少都凝聚了一点杀戮真意，无尽的杀戮气息使得空气变得粘稠血腥。
　　这是修罗刹族的远征军吧，不然的话那里会有这么多军队出现在两族的边界，这是打算彻底与妖族开战吗？
　　怎么会选择在这种神魔即将临世的时候？
　　这个种族的高层是不是脑袋抽风了啊！这不是找死吗？
　　····不管心中是怎么的惊讶但是事实就是事实，无尽的修罗刹族的军队已经就在他们身前不远，想要逃跑已经是不可能了。
　　军队有军队的大势，那是一种镇封一个国度，使他们的祭台失去传送的能力，是空间充满无尽的战意杀气，无尽的战场杀气已经化为了最为坚固的屏障，任何在这个范围之内的生物只要军队未曾消失就逃不出那个范围。
　　这……就是种族战争的不死不休！
　　不能逃，只能战！
　　·······
　　“或许……这次真的要死了啊……只是不能见到玲珑有些伤心呢……死亡已经不再恐惧……恐惧的只是永远的离别，再也见不到你那张美丽的面庞。”
　　望着那条无尽的长龙，那种压塌寰宇，覆灭一切阻碍的大势使得叶玄那颗坚强的心中也生出不可敌的感觉。太过强悍太过众多，以至于使人无从下手，不管杀灭多少还是会有无尽的补充，杀不绝。
　　对于几人来说这已经是一种不可抗力。
　　没有破灭一切的实力，以一己之力是对抗不了一支想要打一场种族战争的军队的！
　　······································
　　皇朝
　　“你说我是不是一个很没用的母亲，珑儿明明就在那里我居然不能过去救她，你说，我是不是很没用。”有些软弱的话语出自别人口里还属正常，但是从那位莅临皇朝大位的皇主嘴里说出就有些使人惊悚了。
　　原本金碧辉煌，充满庄严贵重气概的大殿已经没有外人。没有了那种威凌天地，霸绝苍生的绝世雄姿，此时的皇朝大殿显得沉寂而没落…………
　　侍卫侍女都已经退了下去，唯有一人的大殿显得异常空旷。刚刚在人前还是那位威严肃穆的她，此时眼角已经挂着一丝泪意。
　　“这些都不在我的考虑之内，我所需要在意的只是你的生命而已，这些话你应该找别人倾述的。”低沉沙哑的嗓音应了一句，一道灰色的人影就如同空气一样存在感稀薄。
　　就算此时他站在宝座之后也没有任何人会注意到他的存在。
　　“是吗……也对啊……你已经不会在注意这些了啊！”
　　“但是珑儿，你不是也很喜欢她的吗，虽然她是他的女儿，但是珑儿也是我十月怀胎生下来的啊。”那位本应站立巅峰俯视一切的女子黯然无神，只能低声呢喃。
　　“……放心……她不会有事，就算是我们全部死亡她也会活的好好地……这是……久远的过去与无尽的未来的铭刻。”
　　“你还是不能原谅我们啊，就算他是你哥哥……”
　　“不要再说了……没用了，事实已经注定，再说也改变不了，只是徒增伤心而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 妖族灾祸
更新时间2012-2-12 20:18:57  字数：3847

　远方的天空染血，几人的心中那种震撼更加惊悚感。
　　此时已经屠灭所有修罗刹先遣队的他们站的笔直，就算是面临着死亡的威胁也不能使他们弯下腰杆。叶玄几人连同本地的那三四个化形妖族，这里聚集的半神妖族已经超过十人，但是在面前这只军队眼中却如同浮云一般渺小。
　　半神……半神终究不是神邸啊，没有那种逆天伟力，那种终极成就一个世界的无上强横，就算是身处这种战场之中，只有对方没有半神强者亦是可以将眼前这个巍峨无尽的军队收入自己的世界，然后慢慢磨灭。
　　只是现在说这些却是有些不切实际了，该面对的终究还是要自己面对的！
　　看着越来越近的猖狂血腥的种族长征军队，此时甚至已经可以闻到那种浓郁的血腥味了，那种无数杀戮形成的血海变得清晰，无数的尸骸，无数的屠刀。
　　····································
　　“呵呵，我老人家怎么会让你们独自面对这些兔崽子，没有准备的事情在我这里是不可能出现的。”就在这种紧张时刻，一道充满打趣，不怀好意的话音传进了几人耳中。
　　远远地，一只仿佛化石一般的老乌龟慢腾腾的在空中爬行，很慢……很慢……但是在他面前的空间像是不存在一样，一闪一视，无视距离，直接来到几人的身前。
　　他挤眉弄眼的，很是得意看着几人惊讶的表情。“怎么样，独自面对着这种覆压天日的阵势很是有趣吧~~~~我就是想看看这种表情才不告诉你们的哦~~~”
　　“····想当年在太古年间，我老人家以前可是见的多了。没有什么没有什么，不要一副快死的样子，以后见的多了就好了…………”
　　“该死的，居然让我出丑，欺骗感情。”
　　碧清不爽的谩骂了一句，但是面对着这个老家伙却不敢动手。
　　“好了，我们妖族的领域岂是他们可以侵犯！”
　　话音刚落，无尽的妖兽从遥远的天际行来，浩浩荡荡的好似一片沸腾的大海倾泻而来。充满了一种震撼人心的气势。
　　无数妖兽嘶吼着，或是手执兵刃或是张嘴长啸，一派狂暴的样子一点不输于那些修罗刹，咆哮着奔来，势要分个生死高下。
　　“这是战场，你们之后自己小心吧，之后只能靠自己，没有任何人就得了你们。”
　　“奶奶的熊，原来世间还有这样不要脸的家伙啊，想当年我老人家是多么的英雄盖世，我都没有炫耀呢……少女呦~~你听我说啊，想当年太古一战老子一拳打破天穹，葬了百万神魔……一脚踏裂大地，无尽深渊都消退……听我说哦…………”待得那只化石老乌龟走后，叶玄心海中那个不安分的家伙又出来闹腾了。
　　“我见过……”叶玄冷冷的说了一句老家伙不得要领的话。
　　“少女呦~~~你见过什么啊，说了听听。”
　　“比那只化石老乌龟更不要脸的家伙。”
　　“是谁是谁，世间居然还有如此奇蕾的存在，真相过去瞻仰瞻仰啊！”老家伙一嘴油腔滑调，很没有自知之明的大放厥词。
　　“你确定你想知道吗？”原本很严肃的脸上露出一种名为腹黑的笑。
　　“当然了，这还用说嘛，如此奇蕾的家伙怎么能不认识认识，待到我老人家伤势痊愈之后一定会去瞻仰他的。”老家伙一副视那人为生平知己的语气，充满了一种憧憬之情。
　　“嗯嗯，既然这样的话……首先，你就想不要忙着瞻仰了。因为，人是不需要瞻仰自己的。”叶玄嘴角笑意展现，毫无客气的一句话之后。
　　老骨头号被击中，老骨头号沉没了…………
　　···
　　两道洪流的交汇，像是一台巨大的绞肉机一样，无数的命运在顷刻消失。丢弃的兵甲，被洪流撕碎的血肉，那些鲜血已经汇聚了一条条细小的河流
　　“杀了这些杂碎……”
　　“侵我族边界就是死罪，你们这些杂碎一定会死无全尸。”
　　无数的嘶吼，漫天的战火也延绵无尽，那是星峰血雨的交融。这是妖族战士的怒吼，是太闷炽烈的战魂在燃烧。
　　相比与这些热血战士，修罗刹族的那些屠戮者们就像一具具杀戮兵器一样，没有热烈的吼声，只有无尽的平静，像是在进行一种日常一样，完全没有那种侵略者应该具有的狂热暴戾，举起屠刀，斩杀身前敌人，在举起屠刀，在斩杀身前敌人…………如此循环反复着，直至被妖族的战士怒吼着撕碎。
　　一名妖族的战士横空飞掠而过，锐利的利爪把下面一排修罗刹的头颅摘下。
　　随后，一柄带着鲜血的屠刀飞过，一下将那个飞禽族类的妖族枭首。而那个掷出屠刀的修罗刹也已经被身边的妖族撕碎吞噬。
　　这是一场种族战争，以叶玄几人的修为甚至还不能在这种宏伟的战争中崭露头角，勉强保持己身已经是他们的极限。
　　几人刚刚开始还是凝聚成提一团，任何敢靠近的修罗刹都被十几位半神组成的小队当场灭杀…………但是这种情况终究还是消失，无穷无尽的修罗刹太过于凶蛮，一点不顾及自己的安危，有彼此的血肉筑成一道壁垒，在耗尽无数战士之后终于将这十几人冲散。
　　“要活着回去啊……”
　　相互看了彼此的最后一眼，叶玄在几人的眼中看见了这样一句无声的话语。“恩，你们也一样，一起回来，就一起回去吧，未来还有无尽的岁月在等待着我们。”
　　同样以眼神传达了一句，至于其中的含义吗？
　　此时的她相信这些家伙会明白的，这是……彼此最真实的心情！
　　“杀了这些侵犯我族家园的杂碎。杀……”
　　“杀……”
　　“这些毫无感情的杂碎是不会理解我们对族群的爱！”
　　被身边狂热而豪迈的战士影响，此时的叶玄同样战意高昂。与那种平常的战意不同啊！这种有着自己种族为支撑的战意显得格外炽烈。
　　情不自禁的，身边那种仿佛火焰的圣青色光辉已经开始绽放处迷人的色彩。
　　六道轮回——饿鬼道。无尽的饿鬼使得周围修罗刹动作为止一阻，随即被身边无尽的妖族战士怒吼撕碎，残破的尸体述说着战争的残酷。但是身处其中之人感受到地却远远不是残酷，那是一种保护家园的自豪，一种手刃来敌的成就。
　　气血碎山河，国破山河碎
　　左手凝成身体中磅礴浩大的气血精元，化为一个千米方圆的血色螺旋，将一片修罗刹清空；右手汇聚意志光辉，圣青色的光辉一道通天光柱，直接将清理了一条死亡隧道，光柱过处尽是破灭，不管是血肉之躯的修罗，还是他们手中的屠刀，脚下的土地。
　　山河碎——破灭一切物质的神通，已经渐渐有了那一丝意境！
　　欺身直奔远方一个各位高大的修罗刹，此人身着平常战士没有黑色铠甲，手中屠刀更是完全成了一种血色。那种延绵无尽的杀气，和身边被清空的一片足以说明此人的强悍，绝对是半神之境的强者。
　　······
　　面无表情的屠杀着，此时修录心中没有一点波澜。久远的杀戮生涯已经使他心中那一丝对生命的憧憬消失，余下的只是本能的杀戮欲望。
　　渐渐地……渐渐地……留着岁月的流转居然那种杀戮中享受的快感也已经消失，麻木，极度的麻木。修罗刹一族难道真像别人所说一样是该淘汰的种族吗？
　　心中已经怀疑，但是手中屠刀却不会停下。杀戮——已经不只是烙印在血脉，更已经铭刻在灵魂深处。
　　·······································
　　一个大殿，一人如永恒端坐。
　　通天的紫金气运漫天，一直没入沧溟之中，无尽祥和荣耀化为解天彩霞，于虚空之中连接整个妖族气运。以一己之力镇压整个妖族的底蕴。
　　“陛下，我族即将被卷入天地太古大局。战火已经开始想我族边境蔓延。”一位老者，形如一只仙鹤的老翁，面貌清古，有一种智慧的意境。
　　但是就是这人记录了妖族历史，无尽岁月之前、风云变幻的现代、甚至久远的未来，都在他眼中变幻流逝…………
　　三人站立一边，看着一个现代与太古的对话。
　　“是吗，妖族的灾祸也已经来临了吗。”
　　端坐早在虚空，无尽的信息已经传进了那位存在的心海。他只露出一个背影，但是看着那个宽厚的背影就四人感到一种安宁，就像是身处最平常的日子，没有一点战火欲来的样子。
　　此地乃是荒古圣殿，此人就是妖族的皇，号称东荒之主的东皇。不像是人族传承众多，门阀林立，妖族始终都处于这一位皇的统御之下。即使——这只是名义上而已，但是妖族的大统依然在他之下。
　　平时的他只是名义上是东荒所有妖族的皇，但是却一点不插手妖族的内务，除非有这种种族战争，他是不会出面的。
　　“是的，修罗刹族已经举族侵犯，十三个大战场已经开始交火，每天死去的妖族战士不计其数。我族共计在这场族中战争中投入一千三百亿战士，每一个战场最少八十亿。但是其中化形的妖族却不是很多，而已经登神的在世神邸更是只有寥寥几人，所有需要陛下调派，神邸之尊是我等调派不了的。”形如仙鹤，相貌清古的老者平静的述说，这是这种惊天的数字也没有使他的语气有一点改变。
　　“而且，神魔两组最近好像很是收敛，他们在酝酿着什么阴谋使我很是在意！”老者旁边趴着一只浑身笼罩着厚厚青色绒毛的狮子，此时的它张嘴说道。
　　“这样啊，九头龙狮、青玉神、百战蛮兽、紫羽神前往北地与修罗刹交汇的战场。律令、九霄、还有天鹏那是老家伙出东北五个战场。再从北极圣殿调派六名已经在阴世潜修的元老去余下的战场。”这是大荒上一族之首的话语！
　　调派了十几位在世神邸之后，那个犹如掌御世间一切的背影归于沉寂。
　　“倾天，你该出去走走了……”形如仙鹤，古貌松溪的老者对着背后站立的一道浑厚身影轻轻地喊道。一派的祥和，那是一种立身之处先显祥和，赐福之处荣耀漫天的鸿天福瑞。
　　“好了好了，真是喜欢指使人呢。”这个声音……这个生意赫然就是以前对追杀叶玄的凤袍中年出手的那个，那种暴力霸道是任何没有那种底蕴之人都模仿不来。
　　“不过……神魔吗……我会注意的。”
　　本来还有些吊儿郎当的话语变得炽烈而霸道，威凌九霄，统御一族武力的他甚至比中州帝国圣地的掌权者更显霸道，语气之中的张狂喧嚣使人由衷的生畏。
　　继中州人族之后，东荒的妖族也开始面对战火的肆虐了。其中的区别只是，一个来自神魔，一个来自其余的大荒百族成员。但是杀戮就是杀戮，战争就是战争，面对任何敌人都没有区别，一样要杀人，一样要也死人！
　　·
　　·
　　·
　　·
　　·
　　PS：果然啊，同时更新两本书是很累的啊，唉………南华真心觉得自己在找罪受了，本来应该很清闲的日子的……%&gt;_&lt;%……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 战场异变
更新时间2012-2-15 20:17:11  字数：3346

　一眼望去尽是敌族，这就是这片战场的写照。
　　这种种族战争是最残酷的，双反都没有任何留手的余地，因为自己已经站在悬崖的边缘，稍稍退后一步自己的种族就会面临毁灭的危险。
　　叶玄面色冰冷，周围无数的修罗刹被她轰灭之后一位高大的身影引入了她的眼帘。这是一个比之寻常修罗刹，那双本来应该如他的族人一般血红的眸子变得污秽暗淡，无尽的血腥在其中汇聚，泣嚎的亡者在其中咆哮。
　　手中屠刀举起，周围十里之内的妖族战士尽皆枭首，一道血狱展现，妖族战士的神魂飞血狱吞噬永坠苦海，不得超生。
　　这种已经凝聚成眸光血狱的修罗刹就算是在这种战场之后也绝对不会太多，半神……半神……没有人们想象中的那么众多，就算是这种灭族战争的主力也已久是那些处于凡镜巅峰的武圣妖仙们。
　　接连轰出两记大范围大杀伤的武道秘技，此时的叶玄虽然还是妖力充盈，气血旺盛但也不敢在用这种杀招了。战争财刚刚才是，延绵不知多少岁月，要是一开是就面临退场……岂不是很无趣吗！
　　一招一式都已经铺至一种婉转如意，行云流水般的畅快。六道轮回的奥义，大地大轮回之中的轮转之道；灵犀之道印刻的‘真理’轨迹，无穷生机在心中流转；封神之道，一指点出神魔皆消；自己的意志在这种终极的杀伐之中凝练，越加的强韧。
　　每一次出手都带走几条修罗刹的生命，使得身周的修罗刹死伤无数。但是他们的数量却没有一点减少，这才是战场的恐怖之处。身处其中只要没有绝对的伟力破开种族大势的阻碍，那么它就只要接受这方血腥大磨的碾压磨灭！
　　······································
　　一步步接近，那道屠戮妖族就像碾死一堆蚂蚁似的修罗刹，那是毫无感情的屠杀，没有武者该有的战意高昂，没有包围家园战士激昂的精神，更没有一种独属于自己的强烈的精神意志。
　　有的只是毫无感情的举起屠刀，然后挥下。
　　那是像是机械一样的麻木，已经开始渐渐丧失自己的独立意志。以己身的所有去亲近冥冥之中高悬天地的杀戮大道。现世以自己的欲望杀戮，然后自然而然的意身体杀戮，最后已经毫无欲望，只凭冥冥之中的杀戮大道掌控，屠戮众生。
　　“该死的，这些修罗刹绝对不正常，自然生长衍化的种族是绝地不会如此极端的，好像是或者只为亲近杀戮之道。”
　　脸上的汗水已经开始浸出，身上的衣衫更是被血液与汗水侵湿，但是叶玄却没有时间理会。身体无时无刻的都聚集着无尽的敌人，稍有不慎就有身死之危。、
　　已经接近目标，少女的身躯骤然绽放无量神辉，‘妖星耀世’焚灭骤然阻碍自己的敌手，欺身直上，那道身影已经在自己眼前。
　　六道轮回——天人道。
　　无需任何话语，一拳轮回已经轰至。世间皆苦，六道轮回有六，其中有五道终生不得安宁，劳碌一世。只有唯一极乐净土，其中不求生于天道享乐。
　　此天道飞彼天道，非掌控世间一切的终极存在，乃是一方超脱一切的极乐之地！
　　世人修行是为的大极乐大自在，不是己身遭到外来侵害。而他们修行的最终终点之中就有六道之一，天道——极乐净土！
　　生死之间，有大恐怖！
　　天道极乐，却始终不得最后超脱，是以生大忿恨，化净世白莲，净化世间！
　　天道非人，是谓佛。
　　无量劫前，佛祖于天道——极乐灵山讲经说法，天、地、人三界满天神魔菩萨圣灵列席聆听，始有万佛朝宗的说法，有很多位佛、菩萨去见佛祖，这个‘去见佛祖’就是朝宗。
　　进过一段时日的推演，那种宏大的意志已经渐渐露出了一点眉目，此时的她毫不犹豫的用了出来，想要将那道犹如绞肉机一样，杀灭无数妖族的修罗刹杀灭。
　　修录眼中没有一个半神强者应该具有的意志神光，血色汪洋浩瀚的犹如星海，但却没有那种独立的意志光辉。
　　手中屠刀轻举，无尽的凶血涌现，那是吐了无尽生灵凝聚的无量气血炫光。毁灭人的神魂，侵蚀人的心海。要是寻常半神二三境的话，早已经被彻底洗去意志，沦为杀戮机器。
　　顶上三叶青莲展现，轻轻地摇摆着，降下点点圣青色垂帘。大道混元，无尽之起始，万物之终结。所有影响人精神意志的秘技皆被它克制。
　　破灭万法，看尽虚妄。
　　“青莲法印”
　　左手圣青色的意志光辉凝成，一个形似青莲的咒印展现。
　　“气血动风云，国破山河碎，”
　　右手磅礴气血汇聚，成一个玄色漩涡，周围更是笼罩着一股山河破灭，家园灭劫的大破灭之威，那是可以泯灭所有物质的特殊力量。
　　两拳交映，沿着一种莫民的轨迹轮转，像是两条阴阳鱼在太极之中的流转，犹如六道轮回拳之中的六道轮转的至理在衍化。种种神秘的气息已经变为碾碎一切一种极限力量。
　　那个修罗刹眼中还是那种无机质的样子，没有一点神彩。面对着这种已经远远超出此妖境界的攻击也没有一点反应。只是单纯的举起屠刀，试图将身前这种神秘力量斩灭。
　　无尽的血狱轰然沸腾，像是一方世界破灭。血狱被叶玄那两拳之中蕴含的轮转之道掌控，开始了自行衍化…………血海化为地狱，地狱衍化一方世界，无尽生灵在世界之中诞生，渐渐地生灵之中有修炼者出现…………
　　无尽的衍化，像是要推演生命的尽头！
　　叶玄自己也没有想到会发生这种变故，只能有些呆滞的看着这种天地自己的衍化……她感觉到了一种极限的升华，像是有一道神秘的门扉在开启…………
　　但是……作为衍化者的修罗刹却是不好，极为不好！
　　本来漫长的生命竟然在顷刻间消失殆尽，一头红墨色的头发变得花白，高大的身躯骤然萎缩，全身的生机勃勃的气息已经被一种亡者之气取代。强健的肌肉已经彻底逝去，留下的只是一身变得脆弱的骨骸…………生命流逝的速度是如此的惊人，这一个瞬间，它起码度过十几万年！
　　但是那种本来无机质、甚至没有独立的意志光辉的眼眸却是耀起了一种发自心灵的光，“原来如此……原…来如此……不过…是一场注定的悲哀……好狠的…心……好狠的心啊……”
　　它嘴里喃喃着，咽下了最后一口气。
　　·····
　　战场的进程不会为个别人而改变，心中好像抓住了什么机遇，此时的叶玄本应该抓紧时间感悟潜修的，但是现实却不允许！
　　随着两人战斗的结束们就是更加惨烈的死战，无尽的修罗刹完全没有顾忌的意思，不是你死就是我亡，它们也和那只半神级别的修罗刹一样，没有自己的独立意志！
　　至于那是半神最后的喃喃吗？
　　虽然疑惑，但是此时却不是细想的时候。战斗，才刚刚开始！
　　······································
　　远处，
　　一只修罗刹族的战士骤然怒吼，无尽的战死的修罗刹族士兵被它所吸收，全身像是一道巨大的口器，极为快速的吸收着那些战死的兵士。
　　无尽的血液弥漫，所有靠近哪里的妖族战士都被那种猩红的血液吸取，一眨眼的时间已经化为一滩血液，随后被那只已经变得怪异的修罗刹族吸取。
　　越来越高，直到化为一个千米高的巨人。身后五对肉翼展开，弥漫的是无尽的血腥，头顶五支犄角闪耀雷电，点点闪烁的电芒犹如碧空的星辰。
　　张嘴一吸，一只长达百米的碧眼蟾蜍被它吐下，四肢舞动，搅乱了一方风云。手臂骤然前伸，尽然穿越空间的屏障，直接把百米之外那一只千米长的九头大蛇擒拿在手中，拽进空间裂缝，拿进自己口中啃食。
　　九头大蛇怒吼，它也是半神级别的强者，冰封，烈风，怒焰，毒液，九幽地气，紫电雷龙，无尽瑞金，甚至空间裂纹种种攻击骤然从那九个头颅的大嘴吐出。
　　但是——无用！
　　千米巨人身体像是笼罩着一层绝对屏障，所有的攻击都被无视，没有给他留下一点痕迹…………在其他妖族赶到，千米巨人身前留下的就只有一叠带血腥的骨骸了！
　　“这是什么，这个种族是怎么回事？”
　　此时由不得叶玄不惊叹了，原本还只有一只的巨大的修罗刹像是雨后的春笋一样冒了出来。刚刚那第一个还有，只是吞噬战死同伴的尸体。而之后的那些确实对身边一通战斗的同伴出手，相互啃食着，相互融合。
　　就连来不及逃离的妖族也被卷了进去，每一个时刻都有无数妖族战士牺牲，被那些已经发疯的修罗刹吞进肚子，化为自己的一部分。战场之上买那种杀戮的感觉不正常的凝聚。远远超出了这场战役所能凝聚的杀戮本源。
　　“妈的……这些小兔崽子是怎么回事。”
　　“居然对自己一起战斗的同胞下手！他们不配称之为战士。”
　　“不正常，一定有什么地方有异常。”
　　看着林立的巨人，所有妖族的心中都泛起了丝丝不妙的感觉，越来越高，越来越高，已经有超过两千米的巨人出现，而且丝毫没有停止的迹象。
　　这些巨人普遍都已经超远了半神三四境，杀戮法则尽是它们共同的法则印记。更是有半神五镜的修罗刹在身躯之外凝聚出了一尊尊远古的修罗刹族神虚影。
　　面貌狰狞，赤红的双目有容一轮猩红的太阳。
　　这样的巨人遍布整个战场之后，对于妖族的士气是多有巨大的打击可想而知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
